ДОБРОДОШЛИ УКУЋА ЈЕ МРТАВНајежио - 01Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Ми смо са Јосх мрзели наш нови дом.Наравно, он је био велики. У поређењу са нашим старим дом изгледао је као вилу. ITто је био висок кућа од црвене цигле са покатой црним кровом и редова прозорауоквирена црним ролетнама.IT"овде тако је мрачно", - помислила сам, посматрајући га са улице. Цела кућабио је прекривен тамом, као да се крио у сенци корявых дрвећа.,старе дрвеће, склонившиеся над њим.Је била средина јула, али је пао листови су браон фасада је покривенадвориште. Наше патике црунцхед на њих, када смо трудгинг гравиюприлазни пут.Високе коров пробивались свуда кроз опало лишће. Жбунастеобрасло у коров потпуно обрасло старе цветни цвета кревет поредврата трему."Ова кућа је језиво", - са несрећним погледом помислила сам.Џош, мора да мисли о истом. Гледајући на старухоусе, обоје смо гласно застонали.Господин Доуз, пријатељски млади човек из локалних агенција за промет некретнина,зауставио поред улазних стазе и окренуо."Све у реду?", упитао је он, док зури прво на Јосх, затим на мене, својеплаве очи са борама.
"Јосх и Аманда не у страху од пресељења", - објаснио је папа,заправляет хем кошуље. Тата је мало полноват, и његова кошуља је увек изгледа дадоћи неприбранным."То је тешко за децу", - додала је моја мајка, насмејана са господином Доузу, њене рукезасунутые у џепове фармерки, она је наставила пут до улазних врата."Ти сида знате. Остављајући све своје пријатеље иза себе. Кретање у непознато ново место.""Стрэндж права", - рекао је Џош, одмахујући главом. "Ова кућа је одвратан".Господин Доуз закикота."То је стара кућа, то је тачно", - рекао је онпохлопываю Јосх по рамену."Само је потребно да мало ради, Џош", - рекао је папа, насмејана са господином Доузу. "Нечовек је живео у њему неко време, тако да је томорам нешто да измените."Погледајте шта су велике", - додала је мама, приглаживая равне црне косе.причесана и насмејани Джошу."Код нас ће бити место за станишта и, можда, за салони,превише. Тити би то волео, истина, Аманда?Ја сам слегао раменима. Хладан поветарац ме поежиться. У ствари, то је дивно,врелом летњем дану. Али ближе смо стигли до куће, то је хладније ми постаје.Претпоставио сам да је то због свих тих високих, старих стабала.На мене су беле тениски шорц и плава мајица без рукава. На њој суу колима је било вруће. Али сада сам замерзал. Можда је тоу кући ће бити топлије."кућа", - помислио сам."Колико им је година?" - питао господин Доуз маму иде напредтрем."Аманда дванаест", - рекла је мама. "А Джошу окренуо једанаест последњимесец дана.""Они су тако слични", - рекао је господин Доуз маму.Нисам могао дане могу да одлучи, да ли је то комплимент или не. Мислим, то је истина. Јосх
и ја обоје високи, и худощавые, и имам коврџаву смеђу косу, као да је од папе'с, и тамносмеђе очи. Сви кажу да имамо"озбиљне" лица."Ја заиста желим да идем кући", - рекао је Џош срывающимся гласом. "Мрзим томесто."Мој брат је нестрпљив дете у свету. И када он радивзбодрило своје мишљење о нечему, дато је све. Он је мало избалован. Барем ја тако мислимдакле. Кад год он подиже, због чега-то је велика бука, он је обично постиже своје.Можемо бити слични, али мими смо заправо нису толико слични. Ја сам много вишетерпеливее, него Џош. Много паметније. Вероватно зато што самја сам старији ијер ја самја сам девојка.Џош је држала за папуза руку и покушао да оттащить га назад на машини."Идемо. Хајде, тата. Идемо".Знала сам да је то био једини пут када Џош не бихније постигао своје. Ми смо се креталиу овај дом. Никакве сумње. На крају крајева, кућа је потпуно бесплатан. Aрођак деда папеса, човек, кога ми чак и не знали, умро и напустиокућа је отишао оцу по његовом тестаменту.Јаникада нећу заборавити израз папиного лица' када је добио писмо одадвокат. Он је издао гласно хукање и почео да играм по дневној соби.Ми смо са Јосх мислили да је онваљани или нешто те врсте."Мој рођак деда Чарлс нам је оставио кућу у његовој вољи", - рекао је папа.објашњавао, читајући и поново читајући писмо."То је у граду под називом ДаркПада.""Ха?" Ми смо са Јосх закричали. "Где Дарк Фаллс?"Папа је слегао раменима."Ја не могу да се сетим свога стрица Чарлса", - рекла је мама, долазим назадПапа је прочитао писмо преко његовог рамена.
"Ја сам", - рекао је папа. "Али, он мора да је био одличан момак!Вов! Изгледа, то је невероватан дом!"Он је зграбио моју маму за руку ипочео радосно плешу са њом у дневној соби.Папа, наравно, био је узбуђен. Онтражио сам изговор да баци свој посао'досадан канцеларијски посао и посвећује све своје време писательской каријери. Овај дом— потпуно бесплатно — било би само оним изговором, у којој је била потребна.И ево, недељу дана касније, били смо у Дарк-Фоллзе, у четири сата вожњеиз наше куће, по први пут видевши наш нови дом. Ми нечак и неотишао унутра, а Џош покушао оттащить папу у возилу."Јосх— престани да ме вуче," нестрпљиво прекинуо тата, покушавајући да отме својпротягиваю руку Джошусхватити.Папа беспомоћно баци поглед на господина Доуза. Видео сам да је он биозбуњен него што су се понашали и Џош. Одлучио сам да можда могу да помогнем."Пусти, Џош," тихо је рекла ја, хватајући Јосх за раме. "Ми смообећали да ћемоја бих дао Дарк Фаллс шанса — да ли се сећате?"Већ сам му дао шансу", - зацвиле Џош, не ослобађајући папину руку."Ова кућа је стара и ружна, и ја га мрзим"."Ниси ни отишао унутра", - љутито рекао је папа."Да. Хајде да уђемо", - инсистирао господин Доуз, пажљиво гледајући Јосх."Ја ћу остати напољу", - инсистирао Џош.Понекад то може бити веома тврдоглави. Осећала сам се иста несрећни, како и Џошгледам у овај мрак, стара кућа. Али јаникада не бих да се понашају тако, као Џош."Џош, зар не желиш да се изабере своју собу?" Питала је мама."Не", промрмља Џош.Ми смо са њим обојица су гледали на други спрат. Ту су два велика одељкапрозори тамо, горе, кретао се раме уз раме. Они су као две тамне очи, смотрящих једни на друге
на нас."Колико дуго живите у свом садашњем дому?" - питао господин ДоузПапа.Папе морали да на тренутак да размисли."Око четрнаест година", - рекао је он."Деца живели тамо цео свој живот"."Селим је увек тешко", - саосећајно рекао је господин Доуз, окретањем својпогледај ме."Знаш, Аманда, ја сам се преселила овде у Дарк Фаллс, само неколикопре неколико месеци. Ја неу почетку ми је то такође није баш свидело. Али сада, ја не бих живетигде другде."Он намигну ми. Имао је слатка ямочка на бради, када јенасмешио."Хајде, идемо унутра унутра. Овде стварно је прилично сладак. Ви ћете бити изненађени".Сви смо пратили г Доузом, осим Јосх."Има ли и друге деце нау овом кварталу?"Захтевао Џош. У његовим устима то је звучало више као позив, негопитање.Господин Доуз климну главом."Школа је само у два блока одавде", - рекао је онуказујући горе према улици."Видиш?" Брзо интервенисала мама. "Кратка шетња до школе. Не више од тогааутобус вози свако јутро.""Свидело ми се аутобус", - инсистирао Џош.Његова одлука је била донета. Он није бионећу да дају својим родитељима предах,чак и упркос чињеници да смообоје су обећали да будемо отворени третирати на овај корак.Ја не знамне знам чега, по мишљењу Јосх, он је тражио, као таква занозой. Јамислим, код папе и тако је било о чему да брину. Прво, он нијеније билодок не можемо да продамо наш стари дом.Ја нене свиђа ми се идеја пресељења. Али ја сам знао да наследи овај великидом је постао за нас велика прилика. Било Нам је тако тесно у нашем маломКућа.
И чим је папа успео да прода стару кућу, ми бине моравише уопште не брините о новцу.Јосх треба бар дати ту прилику. Тотако сам и мислио.Изненада из наше машине, стоявшей од краја приступног стазе, чули смо Питилаје, урлање и подиже буку.Пити - то је наш пас, бели кинки теријер, слатка као дугме, иобично се добро понашали. Он никада није сметало, када га је оставио у колима. Али сада јеон урликали и тявкал у пуном обиму и царапался у прозор машине,очајнички желећи да одем одавде."Пити— тихо! Тихо!" Повикао сам. Обично Пити ме је слушао.Али не овај пут."Ја ћу да га ослободи!" Рекао је Џош и потрчао низ улицу.прилазни пут у аутомобилу."Не, чекајте—" позвао папа.Али ја нене мислим да је Џош могао расслышать га због воплей Пити."Са истим успехом може да се псу дозволи да истражи околину", - рекао је господин Доуз. "То ће битии његова кућа такође."Кроз неколико секунди Пити пожурио кроз травњак, взбрыкивая ногамабраун лист, узбуђено тявкая, трчање до нас. Он је скочио на све наскао да он то није урадионисам видео нас неколико недеља, а затим, на наше изненађење, он је почео дапретећи режи и лаје на господина Доуза."Пити— не!" Повика мама."Он никада није урадио", - једног тоном рекао је папа. "Истина. Обично јевеома пријатељски.""Вероватно је нешто унюхал од мене. Може бити, другог пса", - рекао је господин- Питао Доуз, релаксацију свој пругасту кравату и опрезан поглядывая на нашу рычащую пса.
Коначно Џош цуппед Пити око струка и поцепао од себеод господина Доуза."Престани, Пити, - отругал га Џош, држећи пса на себи.његово лице је било као да су се нашли нос до носа."Господин Доуз - наш пријатељ.Пити кукали и лизали Јосхлице. Кроз неко време Џош сеоон је поново пао на земљу. Пити погледао господина Доуза, затим на мене,затим је одлучио да оде обнюхать двориште, омогућавајући свом носу указати пут."Хајде, идемо унутра унутра", - инсистирао господин Доуз, једним преласком руку на својим краткимплаву косу. Он је откључао улазна врата и бацио га отворите.Господин Доуз придержал за нас сетчатую врата. Ја сам почео да пратите својеродитељи долазе у кућу."Ја ћу остати овде са Пити", - инсистирао Џош на шетњу.Папа почео је да протестује, али се предомислио."Добро. У реду", - рекао је онуздише и тресе главом."Ја нећу са тобом да се расправљам. Не долазив. можеш живети споља, ако желите да."Његов глас је звучао истински љутито."Ја желим да останем са Пити," поновио Џош, гледајући како Пити њуши својупут преко суве цветни шипражје.Господин Доуз пратио нас у ходник, пажљиво прекривени сетчатую вратаиза њега баца последњи поглед на Јосх."Са њим све ће бити у реду," тихо рекао је он,насмејана маму."Понекад се дешава да се на тај тврдоглави", - једног тону рекла је мама. Онапогледао у дневној соби."Стварно ми је жао о Пити. Ја не знамда вселилось у ову пса.""Нема проблема. Хајде да почнемо са дневној соби", - рекао је господин Доуз, водећиначин."Ја мислим, ви ћете бити пријатно изненађени, колико је овде простран. Однаравно, на томе треба да раде."Он је провео нам обилазак свакој соби у кући. Већ сам почео да схватам
дођи у радост. Кућа је заиста прилично уредан. У њему је било много просторијаи тако много кабинета. И моја соба је била огромна, са сопственим купатилом истаромодни столицу поред прозора, где сам могао да седим поред прозора и гледамдоле, на улици.Ја сам жао да Џош није отишао са нама унутра. Ако је могао да види, како је сјајнохаус је био унутра, ја сам знала да онја бих почео да подигне расположење.Нисам могао даније веровао, колико је било соба. Чак спреман поткровљеиспуњен старог намештаја и шипова старих, тајанствених картонске кутије, ми смо моглиИстражују.Ми би требало да буде, били унутар најмање пола сата. Ја неу ствари, ја не држимпратите времена. Мислим да смо сва тројица осећали приободренными."Па, мислим да сам вам показао све," - рекао је господин Доуз, гледајућина свом сату. Он је отишао до улазних врата."Чекај, ја желим да још једном погледате у своју собу", - рекао сам имузбуђено. Почео сам да се попне уз степенице, скакање преко две степенице за пут."Ја ћу бити доле прекосекунда.""Пожури, драга. Сигурна сам код господина Доуза други сусрет", мамазове ме после.Ја сам стигао до игралишта другог спрата и пожурио кроз уски ходник.у ходник и у своју нову собу."Вау!" - Рекао сам наглас, а то је реч отозвалось ехоједва различимый на позадини празних зидова.Он је био тако велики. И ми се свидја залив прозора са седишта поред прозора. Јапришао му је и погледао напоље. Кроз дрвеће ја сам могао да видим нашу машину уприлазни пут, а иза њега кућа, врло сличан нашем, преко пута.улица.Јаја ћу ставити свој кревет у тај зид, поред прозора, ја
радосно је мислио. И мој сто може да изађемо напоље тамо. Јаја ћу имати место заодмах рачунар!Ја још једном је погледала на свој орман, дугу орман са светлом уплафон и широка полица код задњег зида.Ја сам био на путу до врата, размишљајући о томе шта од мојих плаката ми одговарати.хтео да узме са собом, када је видео дечака.Он постоял у вратима само секунду. А онда се окренуо инестао на крају ходника."Јосх?" Ја сам вриштао. "Хеј, иди види!"Са ужасом сам схватио да то није билот Џош.Прво, код дечака су били плаву косу."Хеј!" Ја повика и кандидовао у ходник, заставши право пред мојимврата спаваће собе гледа на обе стране."Ко је овде?" - питао сам.Али дугачак ходник је био празан. Сва врата су затворена."Вау, Аманда", рекао сам гласно.Ми нешто померещилось?Мама и тата позвао ме је одоздо. Ја сам бацио последњи поглед долепо тамније ходник, а затим пожурио да им се придруже."Хеј, господине Доуз," позвао сам, сбегая низ степенице, " ово је домса духовима?"Он се закикота. Питање је, изгледа, чинило да му је смешно."Не постоји. Жао ми је", - рекао је он.рекао је, гледајући ме својим плавим очима са борама."Дух није укључен. Веома многокажу да је у овим старим кућама налазе духови. Али јабојим се, то није баш тако.један од њих.""Ја сам— да ми се чинило да сам нешто видео," рекао сам, осећам се мало глупо."Вероватно, само сенке", - рекла је мама. "Са свим овим дрвећем овај дом
такав мрак.""Зашто не понестане на улицу и не кажем Джошу о кући", - рекао је папа.- понудио је, подвлачењем мајицу испред."Имамо са твојој мами имам малотреба нешто да разговарају са мистер Доузом.""Да, господине", - рекао је ја сам са лаким луком и послушно истрчао да кажемДжошу све о томе шта му је недостајало."Здраво, Џош", - позвао сам нестрпљиво потрази зау дворишту."Јосх?"Моје срце је потонуо.Џош и Пити нестао.2"Јосх! Јосх!"Прво сам позвао Джошу. Затим сам позвао Пити. Али није било ни трага ни једно ни другоиз њих.Ја сам водио до краја приступног стазе и погледао у кола, алиони нису билитамо никога није било. Мама и тата још увек су унутра, у разговору са г Доузом.Погледао сам дуж улице у оба смера, али нема знакова њиховог присуства није било."Јосх! Здраво, Јосх!"Коначно, мама и тата су брзо до улазних врата, гледајући уназадузнемирени. Мислим да су чули моје крике."Ја не могу да нађем Јосх или Пити!" Ја сам повикаоје дошао до њега са улице."Можда су негде иза", - викао ми је тата одозго на доле.Ја сам отишао у приступом на пут, у бекству бацали опало лишће. То је билонапољу је сунчано, али чим сам ушао у наше двориште, поново сам се нашла усенка, и одмах поново постало кул."Здраво, Јосх! Џош, где си?"Зашто ми је тако страшно? За Јосх је било потпуно природно да лутају
ИСКЉУЧЕНО. Он је то урадио стално.Ја сам у пуној брзини је трчкарао уз зид куће. Високе дрвеће савијен надкућу са ове стране, загораживающий скоро цео сунчева светлост.Двориште је више него што сам и сам .ја сам очекивао да видим дугачак правоугаоник, којипостепено спушта до дрвене ограде иза. Исто тако, као и спреда,ово двориште је представљао много високе траве, пробивающихся кроз дебео покривачбраон листовима. Камени базен за птице вас потонуо на раме. За њу сам могаопогледајте на бочни део гараже, тамно цигла зграда у тон дом."Здраво— Џош!"Он није бионе врати се овамо. Застао сам и прегледао земљу у потрази за траговеили знак, да је он водио кроз густо лишће."Па?" Запыхавшийся тата је дотрчала до мене трчање."Нема знакова његовог присуства", - рекла сам, удивленная колико взволнованной сам осећао."Да ли си проверио ауто?" Његов глас звучао прилично љутито, него обеспокоенно."Да. То је прво место које сам посетио". Ја сам на крају, брзо је прегледао двориштуПретрага."Ја не верујем да Џош могао само да се и оставити"."Знам", - рекао је папа, закатывая очи. "Ви ћете знати свог брата, када јене знаније постигао своје. Може да буде, он жели да ми смо мислили да је он побегао од куће ".Он се намршти."Где је он?" Питала је мама, када смо се вратили на предњем делу куће.Ми смо са папом оба побрала раменима."Може бити, он је стекла пријатеља и отишао".Рекао је папа. Он је подигао руку и огребе своје коврџаву смеђу косу. Сам могао да кажемда је он, такође, почиње да се брине."Ми треба да га пронађе", - рекла је моја мајка, гледајући доле на улицу. "Он јене знане знам ову област. Вероватно је залутао негде и добиоизгубио."
Господин Доуз закључао улазна врата и сишао са трема,моје кључеве у џепу."Он није могао далеко да иде", - рекао је он, држећи се своје мајци руку.ободряющая осмех."Хајде объедем квартал. Ја сам сигуран, ми ћемо га наћи".Мама одмахну главом и нервозно погледао на папу."Ја убити га", - рекла је она.промрмља. Папа је потапшао га по рамену.Господин Доуз отворио гепек малом "Хонды", скинуо свој мракблејзер и бацио га унутра. Онда је извадио широкополый црнакаубојски шешир и стави га себи на главу."Хеј— то је велики шешир", - рекао је папа, узимајући на предње седиште путничкиседишта."Штити од сунца", - рекао је господин Доуз, седе за воланом изахлопываю врата машине.Моја мајка и ја смо се укрцали на задње седиште. Гледајући на њу, видео сам да је мама била истакако год сам забринут.Ми смо тихо прошло квартал, сви четворо да је зурио на машинуВиндовс. Све куће, поред које смо прошло, као да старим. Већина од њих су још увеквише него што је наш дом. Сви су, изгледа, били у најбољем стању, лепосликао уредан, добро скривали травњака.Ја нени у кући, ни у двориштима није било јасно нема људи, и на улици није било никога.улица.То је дефинитивно мирно подручје, помислио сам. И сумњив. Код кућесве је изгледало окружена високим дрвећем са густом лишће. Ми возио предњих двориштаполако проходившее поред све изгледало купалось у сенци. Улица је била једина соларнеместо - уска златна трака, који је одржан кроз сенке са обе стране.Можда је то'то је разлог зашто се зове Дарк Водопад", - помислио сам."Где је мој син?" Питао је тата, пажљиво гледајући у прозор.
ветробран."Ја убити га. Ја стварно убити", - рече мама. То није био први пут када јеон је рекао да је о Джоше.Ми смо два пута успео да квартал. Нема знакова његовог присуства.Господин Доуз понудио нам да обиђу наредних неколико квартала, и татабрзо договорили."Надам се, ја не заблужусь. Такође сам овде нови," - рекао је господин Доуз,искључите иза угла."Хеј, то је и школа", - рекао је он, указујући напрозор у високој згради од црвене цигле. То је изгледало врло старински, са белимколоне на обе стране од двоструких улазних врата."Наравно, он је затворенсада,"Додао је господин Доуз.Моје очи обшарили огороженную игру игралиште за школу. То је билопразна. Тамо никога нема."Могу ли Џош хода тако далеко?" Питала је мама затегнути глас ивећи него што је уобичајено."Јосх не иде", - рекао је папа, закатывая очи. "Трчи"."Ми ћемо га наћи", - уверен је рекао господин Доуз, тапкања прстима покормило, којим је управљао.Ми смо окренули иза угла у још један сумњив квартал. Улични показивач гласи"Кладбищенская улица", и заиста, пред нама је порастао велико гробље.Гранитне стећци су покривене на ниским брду, који је онда силазио, онда устаопоново на велики глатка површине, такође означен у редовима ниским могильных плочаи споменици.Неколико жбуње расте на гробљу, али њих тамо није било.дрвеће не тако много. Јер ми смоја сам полако возио прошлост, и ми је синуло, да је на левој страни стећци проплывают замагљене тачкамада је најсунчанијих места које сам икада видео у целом граду."А ево и ваш син." господин Доуз, наводећи у прозор, зауставио
изненада ауто возио горе машина."О, хвала богу!" Плакала мама, савијање преко да видипрозор са моје стране машине.И заиста, тамо је Џош, фуриозно трчање дуж криви броја стабала.ниске беле надгробних споменика."Шта је он овде ради?" Питао сам, откривајући својврата машине.Ја сам изашао из кола, направио неколико корака по трави ипозвао га. Прво, он нијеније реаговала на моје крике. Чинило, он је биопригибаясь и избегавање надгробних споменика. Он је побегао у једномправац, а затим исећи у страну, онда идемо у другом правцу.Зашто је он то урадио?Ја сам узео још неколико корака—а онда застао, покривени страхом.Одједном сам схватио зашто Јосх тако скакале и пригибался,он је тако дивље водио између надгробиями. За њим гнались.Неко—или нешто друго - преследовало га.3Онда, када сам направио неколико неохотных корака до Джошу, гледајући како је ниско наслони,затим променио правац, раскинув руке у бекству, и ја сам схватио да ме испалопотпуно ретардиран.Џош није биомене не спроводи. Јосх спроводи.Он гнался за Пити.У реду, у реду. Понекад имам игра машту.Пробегая тако је на старом гробљу—чак и на јаком дневном светлу — то јесасвим природно, да људи могу имати чудне мисли.Поново сам позвао Јосх, и овај пут он је чуо ме је и окренуо. Онизгледао встревоженным."Аманда— дођи, помози ми!" - викао је он.
"Џош, у чему је ствар?" Ја сам водио тако брзо као што је могао да ухвати корак га,али, он је наставио да журе између надгробиями, идући од једног броја у низу."Помозите!""Јосх— шта се десило?" Ја сам се окренула и видела да мама и тата су билиодмах за мном."То је Пити", - објаснио је Џош, без даха је рекао. "Ја не могу да га заустави. Јаједног дана га ухватили, али он је побегао од мене.""Пити! Пити!" Тата је почео да труби пса. Али Пити кретаоод камена до камена, њушка сваки, затим перебегая на следећи."Како си доспео овамо?" Питао је тата, догнавса мојим братом."Ја би требало да следи Пити", - објаснио је Џош, још увек выглядя веома, да се не смета. "Он јесамо је отишао. Само да је он обнюхивал ту сасушене шипражје у нашемдвориште. Следећи тренутак, он је само почео да трчи. Он не бине престају, када самзвао. Не бихчак и није погледао назад. Он је наставио да побегне, док није доспео овамо. Морао сам даДа се претплатите. Плашио сам се да је онја бих се изгубио."Јосх зауставио и са захвалношћу дозволио оцу предводи потеру."Ја не знамшта је то глупи паспроблем је у томе, - рекао је он за мене. "Он је само чудно".Папи било је потребно неколико покушаја, али на крају је успео да зграби Пити и покупион је покупио са земље. Наш мали теријер спор тявкнул у знак протеста,затим дозволио да плени себе.Ми смо целе гомиле су се вратили на машини, стоявшей на страни пута. Господин Доуз јечекам код машина."Може бити, ти боље да се поводац за овог пса", - рекао је онпоглед му је био веома забринутог."Пити никада није био на узици," запротестовал Џош исцрпљено, узимајући уна задњем седишту.
"Па, можда ћемо морати да пробате нешто једном у неко време", - тихо је рекао тата."Посебно ако он настави да бежи. "Тата бацио Пити на задње седиште.Пас нестрпљиво увијен горе у Јосх на грудимањегове руке.Остали забрались у ауто, и господин Доуз возио нас врати к себи.канцеларија, мала бијела зграда са равним кровом на крају реда мале канцеларије.Док смо се возили, ја сам одржао своју руку и поглади Пити по леђимаглава.Зашто је пас овде дакле побегао? Ја сам изненађен. Пити никада није урадиото је било раније.Претпоставио сам да ће Пити, такође, био узнемирен нашим премештања. На крају крајева, Питион је провео цео свој живот у нашој старој кући. Вероватно је осећао у великој мери као Џоши рекао сам о потреби да се прикупи ствари, да се креће и никада не виде бившегпоново комшилуку.Нови дом, нове улице и нове мирисе треба да имајууплашен лошу пса. Џош је желео да побегне од свих ових подухват.И Пити превише.У сваком случају, таква је била моја теорија.Господин Доуз паркирао аутомобил испред своје мале канцеларије и уздрмао папурука,и понудио му визит карту."Можеш доћи следеће недеље", - рекао је он мамии тата."До тренутка када сам урадио цео правни посао. Након што потпишетедокументи, можете да уђу у било ком тренутку."Он је отворио врата машине и одарив нас све прощальной осмехом, спреманда изађу напоље."Цомптон Доуз", - рекла је мама, поново читајући белу визиткуТатараме. "То је необично име. Комптон - антиквитети презиме?"Господин Доуз одмахну главом."Не," рекао је он, " ја сам једини у Цомптонмоја породица. Немам појма одакле је дошло то име. Уопште немам појма.
Може бити , моји родитељи нису урадилине знам како се спелује 'Чарли"!Цхуцклинг над својим ужасна шала, он је изашао из аутомобила, спустиона глави је имао широка црни шешир "Стетсон", он је извадио из пртљажника свој блејзер инестао у малој белој згради.Тата сео за волан, отодвинув седишта назад, да ослободи место зањегов велики стомак. Мама је седела напред, и ми смо кренули на дуг пут кући."Ја сампретпостављам да имате са Пити данас је права авантура,"Мама је рекла Джошу,она подиже прозор, јер тата је укључио клима-уређај."Вероватно", - рекао је Џош без ентузијазма. Пити чврсто спавао у својојколенима, тихо посапывая."Ти се свиђа твоја соба", - рекла сам Джошу. "Цела кућаодличан. Заиста."Јосх замишљено ме је погледао, али ништа није рекао.'не кажем.Ја покед га лактом у ребра."Реци нешто. Да ли сте чулишта сам рекао?"Али овај чудан, пажљив поглед нене нестане са лица Јосх.Следеће две недеље, изгледало је, летели невидљиво. Отишао сам кућиразмишљајући о томе како самникада више нећу видети своју собу, као да никада нећу бити ту'поново завтракаю на овој кухињи, као што самникада није гледала телевизор у дневној собиопет. Такве ево нездраве ствари.Имам настао непријатан осећај, када је једног поподнева дошао покретачи иодвели велику гомилу картонске кутије. Време је да се окупе. То се дешавало у ствари.Упркос чињеници да је средином дана, сам се попео у своју собу ифлопнуо на свој кревет. Ја нене дрема или било шта те врсте. Ја сам само зурио уплафон више од сат времена, и све ове дивље, неповезане мисли су побеглиу мојој глави, као у сну, само сам будни.
Нисам бионије једини, ко је био нервозан због пресељења. Мама и татаогрызались једни на друге уопште због чега. Једног јутра су имали велики"тврде о томе да ли је сланина превише хрскава или не.У извесном смислу, било је смешно да се види, како су се понашали детињасто. Јосх понашалисве време је био веома мрзовољан. Он се скоро ни са ким не перемолвился ни реч. И Пититакође је погледао. Овај глуп пас не бихчак и да не устаје и не одговараза мене, када сам имао за њега белешке са стола.Мислим да је најтеже у селидби је да се опростимо са својимПријатељи. Керол и Ејми су били у логору, па сам морао да им напише. АлиКејти је био код куће, а она је била мојом старом и најбољом пријатељицом, и било ми је најтежеопростимо са неким.Мислим, неки људи су били изненађени да смо са Кети је остао каодобри пријатељи. Прво, ми смо выглядим тако различите. Јаја сам висок, мршав и темноволосый,и онасветлокожий, са дугом плавом косом и мало полноватый. Али мими смо пријатељи са предшколског узраста, а најбољи пријатељи - са четвртог разреда.Када је дошла код мене на вечери уочи потез, обоје смо били страшно узбуђен.непријатно."Кети, ти не би требало да буде нервозан", - рекао сам јој. "Ти не таонај коодлази заувек.""То не личи на оно што си переезжаешь у Кину или нешто слично", - рекла је она,марљиво жует своју цуд."Дарк Водопад се налази на само четири сата вожње одавдеАманда. Мићемо се често види.""Да, вероватно", - рекао сам. Али ја у то не верујем. Четири сата вожње су били истиколико сам могао да суди, то је горе него бити у Кини."Мислим да смо још увек можемо да разговарамона телефону,"Смркнуто рекох.Она выдула мали зелени балон, онда засосала га назад у уста."Да. Наравно", - рекла је она, са приказом ентузијазам. "Ти среће, ти си
знам. Да се пресели из овог скромни округа у велику кућу.""То није бедно округ", - инсистирао сам. Ја не знам зашто сам биозаштитити околину. Имам никада раније није било. Један од наших омиљенихс времена на време сам размишљао о местима где смоја бих радије да одрасте."Школа без тебе неће бити исти као пре", - уздахну она, поджимая ногеиспод њега, на столицу."Ко подсунет ми одговоре из математике?"Ја сам се насмијао."Увек сам подсовывал теби погрешне одговоре."Али што је најважније - то је мисао", - рекла је Кети. И онда је онагроанед."Ув. Средња школа. То је твоја нова део средње школеили део основне школе?"Ја скорчила гримаса гађења."Све се налази у истој згради. То је малиград, да ли се сећате? Тамото није приватна средња школа. Барем, ја нисам видеоједан.""Штета", рекла је она.Штета је био у праву.Ми смо ћаскали сатима. Док Кетипозвао маму и рекао да је време да седа би се вратила кући.Онда смо обнялись. Ја сам одлучио да нећуне плачем, али јаја сам осетио, како у угловима мојих очију окупљају велики вруће сузе. А ондаони стекали на мојим образима."Ја сам тако несрећна!" Ја причитала.Ја сам планирао да буде истински уздржан и зрео. Али, Кејти је била мојанајбољи пријатељ, на крају крајева, и да сам ја могао да помогне?Смо дали обећање да мими смо увек били заједно у наше дане рођења — немабез обзира, да. Миизазвати наших родитеља да осигурају да ми не досади једни на друге.Тогарођендане.
А онда смо обнялись— још једном. И Кети је рекла: "Не брини. Да видимомного једни друге. Заиста."И она је, такође, било је сузе у очима.Окренула се и кандидовао за врата. Месхворк врата уз звекет залупила иза леђаона. Ја сам стајао тамо, загледајући у мрак, док се не похита Питиушао, снаппед ноктију на линолеума, и почео да лиже моју руку.Следећег јутра, у дан пресељења, је кишовито субота. Не пљусак. Немагром или муња. Али кише и ветра само довољно да се направи дуг путспоро и фаул.Небо изгледа тамније по мери нашег приближавања новог округу. Утешке дрвеће ниско савијен преко улице."Притормози, Џек," упозорио је мамапирсинг."Улица је стварно клизав".Али тата одвојили време да дођете до куће пре него што ће доћи комби."Они једноставно ставите ствари где је пао, ако нас не ће бити у близини да види", - рекао је он.објаснио је.Џош, сидевший поред мене на задњем седишту, као и обично, био је прави занозой. Оннаставио се жале да жели да пије. Кад то није помогло'без добијања резултата, он је почео дацвилио, да умире од глади. Али сви смо чврсто позавтракали, тако даурадионема реакције, такође, није уследила.Наравно, он је само хтео да привуче пажњу. Наставио сам покушати да га орасположи,испричао му шта сјајан кућу је унутра и шта је велика код њега у собу.још увек неја то нисам видео.Али он то није урадионе желим да ме подбадривали. Он је почео да се бори са Пити,доводил лошег пса до таквог стања, да папа морао да прикрикнуть на њега, да је он престао."Хајде све веома покушати да се не понашају једни другима на нерве", - каже мама.предложио.Папа насмејао."Добра идеја, драга.
"Не ругај нада мном", - огрызнулась она.Они су почели расправљати о томе ко је више уморан од свега тога.пакуется. Пити стајао на задњим ногама и почео да завијају изапрозор."Не можеш да га ућутка?" Мама повика.Ја сам повукао Пити доле, али он вырывался и почео да завијајупоново."Никада раније то нисам урадио", - рекао сам."Само правна га ућутка!" Моја мајка је инсистирала.Ја повукла Пити доле на задње шапе, и Џош је почео да завијају. Мамаокренула и бацио на њега неприязненный поглед. Јосх неали не переставай завијају.Он је мислио да је он бунтовщик.На крају, папа је зауставио аутомобил на приступом на путу ка новом дому. Гумецрунцхед влажног шљунка. Кишу бубњање на крову."Хоме свеет хоме", - рекла је мама. Ја не могу да кажем да ли је онасаркастично или не. Мислим да, она је заиста драго да је дуга вожња у колима је завршен."Барем смо се преузима предлагача", - рекао је папа, гледајући на сат. Затимизраз његовог лица се променио."Надам се да не губи."Тамо је мрак, како ноћу", - пожалио Џош.Пити скочио горе-доле сам на коленима, очајнички покушавајући да изађу изВозило. Обично он је био добар путник. Али када се ауто зауставио, пожелео је да изађеодмах.Ја сам отворио врата аутомобила, и он је са прскања искочио на дворишту нумеруи водио дивље цик-цак кроз двориште."Бар је неко срећан да буде овде", - тихо је рекао Џош.Папа је трчао до крыльцу и поттеринг са непознатим кључеве,успео је да отвори улазна врата. Затим је гест, позвао нас је да се пријавите
кућа.Мама и Џош трчао запис, им нестрпљив да се склоне од кише. Јазатворио за собом врата машине и потрчао за њима трчање.Али нешто ми је привукао пажњу. Застао сам и погледао на залив Твинпрозори над тремом.Ја сам држао руку на бровям да прикрије очи , и прищурилсякроз кишу.ДА. Видео сам то.Лице. У прозору на левој страни.Дечак.Исти дечак је био тамо, на врху, и погледао на мене одозго.4"Вытри ноге! Не остављају трагове прљавштине на лепе чисте подове!" Повика мама.Њен глас је одзвањао је такође утицала од голих зидова празан дневној соби.Ја сам изашао у ходник. У кући мирисао бојом. Молериуправо завршили у четвртак. У кући је топло, много топлије него успоља."Светло у кухињи неће да се укључи", - викао је папа са задњег седишта. "Јесам лимолери искључите струју или нешто слично?""Како да знам?" Повика у одговор мама.Њихов глас је звучао тако гласно у великом празном дому."Мама, на спрату неко је!" Ја сам плакала, бришући ноге о новивелцоме мат и убрзати у дневну собу.Она је стајала на прозору, гледала киша и высматривала предлагачавероватно. Она се окренула, када сам ушао."Шта?""На спрату је дечак. Видела сам га у прозору", - рекла сам, из све снаге покушавају да
ухвати дах.Џош је ушао у собу из задњег коридора. Онвероватно сам био саПапа. Он се насмијао."Овде је неко већ живи?""На спрату нема никога", - рекла је мама, закатывая очи. "Ви сте дваћеш ми дати данас предах, или како?""Шта сам то учинио?" Зацвиле Џош."Слушај, Аманда, сви смо данас мало на взводе—" почетак мама.Али ја сам прекинуо га."Ја сам видела његово лице, мама. У прозору. Ја нелуди, знате.""Ко је рекао?" Џош није могао да издржи."Аманда!" Мама прикусила доњу усну, као што је то увек чинила, кадабио је заиста изнервирало."Да ли сте видели одраз нечега. Дрветавероватно.Она је поново окренуо према прозору. Киша лил као из кашике.сада листови буке бори ветар о велики панорамски прозор.Ја сам ишла горе на степеницама, положи длан на уста и повикао на спратуна другом спрату,"Ко је тамо горе?" - питао сам.Никакав одговор."Ко је тамо на врху?" Позвао сам, мало гласније.Мама зажала уши рукама."Аманда— молим вас!"Џош је нестао у трпезарији. Коначно, он је биоистраживање кућа."Тамо горе неко има", - инсистирао сам, подлегао импульсу, почела да се попнедрвене мердевине, моје патике гласно разговарамо на голи корацима."Аманда—" ја сам чула, као мама позвао ме је за њим.Али сам био превише љут да се заустави. Зашто ја неона ми не верује? Зашто је онатреба ли рећи да је то био одраз дрвета, које сам видео тамо горе?
Било ми је занимљиво. Требало је да знам, ко је био на врху. Требало је да докаже мамупогрешно. Морао сам да јој покаже, да ја неније видео глупо размишљање. Мислим, ја могу битипоред тога, прилично тврдоглав. Можда је тото је породична црта.Степенице цреакед под мене, док сам устао. Ја нене осећам наја сам била уплашена док није стигао до игралишта другог спрата. Онда ме је изненада настала јетежак осећај на дну мог стомака.Застао сам, дахћући, наслоњен на ограду.Ко би то могао да буде? Пљачкаш? Досадно комшију дечак, којивломился у празној кући због узбуђења?Може бити , ми би требало дасхватио сам да не могу да будем овде један.Могу бити дечак на прозору је био опасан."Овде постоји неко горе?" Позвао сам, мој глас одједном задрхтала и ослаб.И даље наслоњене, ја сам слушао.И ја сам чуо уклоне ходником кораке.Не.Не кораци.Киша. Тоево шта је било. Добовање кише по черепичной крову.Из неког разлога овај звук ме натерао да се осећају мало сигурније. Ја сам пустија оперся на ограду и стао у дугом, уском коридору. Овде, на спрату, било је тамно,осим правоугаоника сиве светлости од малог је могуће подесити величину прозора на другом крају.Ја сам направио неколико корака, старих дрвених подова гласно заскрипелипод мене."Овде постоји неко горе?"И опет нема одговора.Пришао сам први дверному проему лево од мене. Врата су била затворена. Вратамирис свеже боје је удушающим. На зиду је био прекидачпоред врата. Можда је тото је за осветљење у холу, помислила сам. Ја укључивало га. Али
ништа се није догодило."Овде има ли неко?Моја рука потресао, када сам поставио око врата ручка. У момрука. И влажна.Окренуо сам га и тако што дубоко удахните, гурнуо врата.Погледала сам у собу. Сива светлост продире у собу кроз эркерное прозор.Блиц муње ме је натерао да одскок назад. Последовавший за овим прасак грома биоглув, далеки хук.Полако, пажљиво сам корак у собу. Затим још један.Нема знакова присуства кога било.То је била спаваћа соба за госте. Или је то могао да буде Јосху соби, ако он одлучи дами се свидело.Још један блиц муње. Небо се чинило да потамни. То је билонапољу је стајала кромешная тама, иако је време било одмах после ручка.Ја сам подржао даље у ходник. Следећа просторија испод је требало да постане моја. ITтакође је эркерное прозор који изађе у двориште испред куће.Да ли је онај дечак, кога сам видела, смотрящим на мене одозго на доле у мојој соби?Ја ушуњао низ ходник, једним преласком руку на зид у потрази занекако, и зауставио на мојим вратима, која је такође била затворена.Узимајући дубоко удахните, ја сам покуцао на врата."Ко је тамо унутра?" - питам ја.звао.Ја сам слушао.Тишина.Затим се зачу прасак грома, ближе него претходни. Ја сам замрзла, као да јепарализован, држала сам дах. Овде је тако вруће, вруће и влажно. Иод мириса боја ме врти у глави.
Ја сам поставио око врата ручка."Тамо има ли ико?"Почео сам окренути ручицу—када дечак је увукла иза леђа иухватио ме за рамена.5Нисам могао дане да дише. Нисам могао да вриште.Моје срце је изгледало да се заустави. Изгледало је као да моје груди експлодирати.Са очајничким, уплашени напором сам се одвијао."Јосх!" Ја схриекед. "Ти си уплашен ме до смрти! Ја сам мислио—"Он пусти ме и направио корак назад."Имам те!" - најавио је он, а затимпочео је да се смеје високим смех, који је поновио разнесся на дугом, голомукоридор.Моје срце је сада много туче. Мој чело запульсировал."Ти ниси такваСмешно,"Рекао сам љутито. Сам притиснуо га на зид. "Ти си стварно уплашенаја."Он се насмејао и почела да се ваља по поду.то је заиста луд. Ја сам покушаожелео пихнуть га још једном, али је пропустио.Љутито сам окренуо од њега—таман на време да видим моју спаваћу собуврата се полако отварају на отворена.Ја ахнула, не верујући својим очима. И замро, буље у покретном врата.Џош је престала да се смеје и устао, одмах посерьезнев, његове тамнеочи проширена од страха.Ја сам чуо неко креће унутар просторије.Чуо сам шапат.Тако узбуђен да гигглес."Ко— ко је тамо?" Ја сам успео, муцање, пробормотать танак голоском, који самурадионе препознајем.
Врата, гласно скрипнув, приоткрылась још мало, затим је почела да се затвори."Ко је тамо?" Питао сам мало више упорно.Поново сам чуо шапат, привукли покрета.Јосх притисне леђима на зид и пятился далеко, дастепениште. Имао је такав израз лица да самникада раније није видео — солидан хорор.Врата, скрипнув, као у кући са духовима у биоскоп, приоткрыласьЈош увек.Џош је скоро степенице. Он је пажљиво погледао у мене, жестокоон чини знак руком да следи за њим.Али уместо тога, ја сам иступио, извинио се за врата ручицу и стварно и гурнулаврата се нагло отвара.То није успелоне сопротивляйся.Ја сам пусти оквир врата ручицу и устао, загораживая улаз."Ко јетамо?"Соба је била празна.Громогласно грмљавина.Требало ми је неколико секунди да схватим шта тера врата да се креће.Прозор на зиду је остављена отворена на неколико центиметара. Прозорветровит ветар, врывавшийся у отворен прозор, мора да почне да ради, и искључивањеврата. Претпоставио сам да је то такође объясняло други звуци које сам чуо унутрасоба, звуци, који сам узео у шапат.Неко је оставио отворен прозор? Вероватно, молери.Сам је дубоко удахните и полако гаспед, чекајући, када сам почети да колотиться срце.срце мора доћи у нормалу.Осећај мало глупо, брзо сам отишао до прозора и гурнуо гаућути.
"Аманда— са тобом је све у реду?" Шапнуо Џош из ходника.Ја сам почео да реагује на њега. Али онда сам добио бољу идеју.Он је практично уплашило ме до смрти пре неколико минута. Зашто немало га уплашити? Он је то заслужио.Тако да ја нене одговори му.Чула сам како је он урадио неке бојажљиве кораке ближе мојој соби."Аманда?Аманда? Ти си у реду?"Ја сам на прстима је пришла свом ормару и ни да подигне врата за трећину.Онда сам легао стан на поду, на леђа, прекривени главу и раменаушушкан у ормару, а остатак мене споља, у соби."Аманда?" Глас Јосх звучао веома застрашивати."Оооооо", - гласно простонала сам.Знао сам да када ме је видео тако распростертой на поду, он је'д потпуновзбеситься!"Аманда— шта се дешава?"Сада је он био у вратима. Онти видиш мене у сваком тренутку лежи утамна соба, моја глава је сакривен од погледа, импресивно муње трепери.и пеалс грмљавине у старим прозора.Ја сам дубоко уздахну и ухапсила без даха, да не захихикать."Аманда?" - прошапта он. И онда он мора да ме је видео, јер он јеизговорио гласно"А?!" И ја сам чуо како је гаспед.И онда је он викао у све грло. Чуо сам како он радидуж пролаза ка степеницама, визжа,"Мама! Папа!" И ја сам чулапатике стучали на дрвене степенице, а он је викао и зваона целом путу доле.Ја закикота себи. Затим, пре него што сам могао да се попне, ја сам осетио
грубо, топао језик лиже моје лице."Пити!"Он лизали моје образе, заувек, жестоко лизали ме,као да је покушао да доведе ме у осећање, или као да је хтео да ме разумете да је свесве је било у реду."О, Пити! Пити!" Узвикнуо сам, смеје и грли гасладак пас."Престаните! Ја сам све лепљив од вас!"Али он би то урадионе престају. Он је наставио да жестоко лизати."Јадни пас превише нервозан", - помислио сам."Хајде, Пити, погледајте себе у ред," - рекао сам му, отводя га запыхавшееся лицеса обе руке."Овде не због тога нервозан. То је ново местото ће бити забавно. Тихајде да видимо."6Те ноћи ја сам насмејана сама себи, туче јастук и скользнув укревет. Ја сам мислила о томе како је уплашен је Џош на тај дан, каоуплашени изгледао је чак и после тога, као што сам ја, гарцуя, доле степенице, потпунодобро. Он је био љут да самја одурачил га.Наравно, мама и тата нису урадили.не мислим да је то било смешно. Обојица су билинервозан и фрустриран због тога што је комби за потез је управо стигао, опоздав на сат.Они су нас са Јосх да закључи примирје. Престаните да плаше једни друге."Тешко је да се не плаши у овом сабласном смислом старом месту," промрмља Џош.Али ми се невољно сложили да више не играју шале једни над другима, ако миможда то би могло да помогне.Мушкарци, жалећи да пада киша, почела је носити све наше ствари.Намештај. Ми смо са Јосх помогли им покаже где смо желели да поставите ствари у нашим просторијама.Они пао мој комода са степеница, али је добио само малу огреботину.
Намештај изгледао чудан и мали у овој великој кући. Џош и јапокушао да се збуњени под ногама, док мама са татом радили цео дан, уређењествари вынимаю картонске кутије, она је уклоњена одећу. Мама је чак умудрилась да се домогнузавесе виси у мојој соби.Какав дан!Сада, нешто касније, десет сати.'сат, покушавам да заспим први пут за све време.мој нови соби, ја сам окренуо на страну, затим на леђа. Упркос чињеници да јето је био мој стари кревет, нисам могао дане устраивайся седите.Све је изгледало тако други, тако погрешно. Кревет нене гледа у лицеу истом правцу, и у мојој старој соби. Зидови су били голи. Ја ненисам имаовреме виси моје постере. Школа је изгледало тако велики и празан. Уу сенци изгледало је много тамнија.Имам почетка свраб леђа, а онда сам одједном осетио свраб у целом телу. Кревету њему је пуно буба! Помислио сам, седи доле. Али, наравно, то је било смешно. ITто је била моја прва кревет са чистим листова.Ја сам натерао себе да се скраси и затворио очи. Понекадкада ћуне да спава, ја тихо сматрам да је по двоје, представљајући сваки број умој ум, када сам о томе мислим. Обично то помаже да се разјасне мој ум, тако да сам могао да побегнеспава.Покушао сам ово сада, зарывшись лице у јастук и представљајући бројевепроезжаю прошлост... 4... 6... 8...Ја сам гласно иавнед, још увек будан у два и двадесет.Ја'ја ћу остати будан заувек", - помислио сам. Ја никада не могу даспавају у овој новој соби.Али онда сам мора да се угаси, сам тога није свестан. Ја нене знам како то да урадитеја сам дуго спавао. Максимално сат или два. То је био једноставан, одвратан сан.
Онда нешто разбудило мене. Ја сам оштро села, погођена.Упркос топлом времену у соби, ја сам осетио хладноћу у целом телу. Гледајући доле наивици кревета, видео сам да је бацио лист и светло ћебе. Сазастонав, ја протезао иза њих, али затим заустави.Ја сам чуо шапат.Неко шептался на другом крају собе."Ко— ко је тамо?" Мој глас такође је шапатом, тихо иуплашен.Ја сам зграбио ћебе и натянула га до браде.Ја сам чуо још више шепота. Соба је стекао јасноћу, када моје очи су се навиклина тусклому светлости.Завесе. Дуге транспарентан завесе од мог старог собе, који је мојмамины вериге, висио у онај дан, флуттеред на прозору.Дакле. То объясняло шапат. Вијоре завесе, би требало да буде,пробудио ме.Напољу је био туширање мека сива светлост. Завесе отбрасывали колышущийсясенке у подножју мог кревета.Зевање, ја сам посегнуо и изашао из кревета. Осетио сам језу у целом телу, кадаушуњао на дрвеном поду, да се затвори прозор.Када сам пришао ближе, завесе престали отворених и нека режањ и поново отишли уместо. Ја сам гурнула их у страну и растегли своју руку, да бисте затворили прозор."Ох!"Ја тихо викати, када је схватио да је прозор затворен.Али како би завесе, тако да дрхте у затвореном прозору? Јапостоял тамо неко време, завирује у сиве сумрак ноћи. Тамо није било'тјак нацрт. Прозор је изгледало прилично герметичным.
Чинило ми се да завесе колышутся? Моје очи играо окрутну шалу са вамаја?Зевање, ја сам пожурио назад кроз чудне сенке на свом кревету инатянула ћебад, тако високо, као што је могао."Аманда, престани да се плашисебе,"Ја сам отругал га.Када сам поново заспао неколико минута касније, имао сам што је ружно, што језастрашујуће сан.Сањао сам да смо сви умрли. Мама, тата, Џош и ја.Прво сам видела нас је седео за столом у новој трпезаријисоба. У соби је веома светло, тако светле да ја не могуније добро видим наша лица'па. Они су само светла бела тачка.Али онда, полако, полако, све је стекао јасноћу и ја сам могао да видида под нашим косе код нас није било лица. Наша кожа је нестао, и само нашеостао је сиво-зелене лобање. Комаде меса прилипли на мојим костлявым образима. Тамона месту моје очи су само дубоке црне шупљинама.Ми вчетвером, сви мртви, седели и јели у тишини. Видео сам наше ресторана тањири,били испуњен са малим копова у распону. Велики јело на столу је билозаваленный сиво-зеленим костима, налик на људске.А онда, у овом сну, наша мрзак оброк је прекинута гласнозакуцати на врата, упорна куцају, који је постао све гласнији и гласнији. ITто је била Кети, моја девојка из куће. Видела сам га у наше улазних врата,басх на њега оба својим песницама.Ја сам желела да оде да отвори врата. Ја сам желела да беже из трпезаријеи распахнуть врата и поздравим Кети. Хтео сам да разговарам са Кети. Ја сам хтео дареци јој шта се дешава са мном, да објасним, да сам мртав и да је мојалице нестао.
Тако сам силно желео да види Кети.Али нисам могао дане устане од стола. Покушао сам и покушао, али ја не радилигоре.Закуцати на врата постаје све гласније и гласније, док се не дођеоглушительно. Али ја сам само седео тамо са својом ужасном породицом, прикупљање костиса моје тањир за вечеру једем их.Ја задрхта и пробудио, ужас што је видео од сна још увек били са мном. Сам могао дајош увек могу да чујем лупање у мојим ушима. Ја шокирао главом, покушавајући да отерајудреам велики даље.Било је јутро. Сам могао судити у плаветнило неба изван прозора.прозор."О, не".Завесе. Они су поново флуттеред, бучно вијори у дуновении ветрау собу.Ја сам седео и зурио у њега.Прозор још увек је затворен.7"Ја ћу видети на прозор. Би требало да буде, нацрт, или тече, илинешто"Папа је рекао за доручак. Он је набил још један уста пунаомлет са шунком."Али, тата, то је тако чудно!" Ја сам инсистирала, још увек осећајући страх. "Завеседувао као луд, а прозор је затворен!""Можда није довољно стакла", - предложио папа."Аманда - то је бол!" Џош није могао да издржи. Његова идеја је заиста духовит шале."Не почне са своје сестре", - рекла је мама, стављајући тањир на сто.сто и пао на столицу. Изгледала је уморан. Њене црне косе, обично
пажљиво откинутая назад, она је била растрепана. Она је повукла за зону на својојогртач."Фух. Не мислим да сам спавао два сата синоћ"."Ја сам", - рекао сам, уздаха. "Ја сам све мислио да је овај момак ће се појавитипоново на спрату, у мојој соби.""Аманда— ти стварно треба да престане то", - оштро рекла је мама. "Момци уу твојој соби. Вијоре завесе. Ти мора да схвати да си тинервничаешь, иваша машта ради прековремено.""Али, мама—" почела сам."Може бити, иза завесе је дух", - поддразнил Џош. Он је подигаоподигао руке и описао призрачноекрик "оооооооо"."Вау". Мама ставио руку на раме Јосх. "Сети се да сиобећао да се не плаши једни друге?""Свима нама ће бити тешко да се прилагоде овом месту", - рекао је папа."Можда теби сањала, као колышутся завесе, Аманда. Ти си рекла даснились лоши снови, зар не?"Застрашујуће ноћна мора је поново испливала баш у мом уму. Поново сам виделавелики јело са костима на столу. Ја задрхта."Овде је тако влажна", - рекла је мама."Мало сунчеве светлости ће помоћи да се осуши то је место", - рекао је папа.Погледао сам кроз прозор. Небо је постало чврстим сива. Дрвеће изгледалода се шири таму на нашем дворишту."Где Пити?" Питао сам."У свом дворишту", - рекла је мама, проглатывая јаја. "Он је устаосувише рано. Није могао давероватно не спава. Тако да сам га објавио. ""Шта да радимо данас?" Питао Џош. Он је увек морао да знатеплан на дан. Сваки детаљ. Углавном, да је он могао да се расправљају о томе."Нас са твојим оцем још много је потребно да распакујете", - рекла је мама,
баца поглед на задњи коридор, који је био препун нераспечатанными картонными кутије."Вас двоје можете да истражују околину. Да видимо шта можете да схватите. Да видимо да лиовде постоје и друге деце свог узраста.""Другим речима, хоћеш да ми смо изгубио!" Рекао сам.Мама и тата су истовремено прснути у смех."Ти си веома интелигентан, Аманда"."Али ја желим да помогнем унзип моје ствари", - заныл Џош. Знала сам да ће се расправљатиса планом, као и увек."Иди хаљина се и-урезивања дугу шетњу", - рекао је папа. "Узми Пити сати, у реду? И узми поводац за њега. Оставио сам један од улазних степеница.""А како наше бицикле? Зашто не можемо да вози наше бицикле?" Питао Џош."Они зарыты у задњем делу гараже", - рекао је папа. "Ти ћешникада не можете доћи до њих. Поред тога, имате гума.""Ако ја не могу да вози на бициклу, ја нигде не идем", - инсистирао је Џош, прекрштених руку на грудима.руке испред груди.Мама и папи је морао са њом да се кладим. Затим му прете. На крају крајева, он јепристао да иде на"кратка шетња.Ја беше довршио свој доручак, размишљајући о Кети, и других мојих пријатељакод куће. Ја сам се питао, шта су деца у Дарк Фаллс. Ја сам се питао, да ли суЈабио сам у стању да пронађе нове пријатеље, праве пријатеље.Ја добровољно не јела за доручак, јер је мама са татом такопредстояло много посла. Топла вода успокаивала моје руке, када сам протирала их сунђеромпосуђе је чиста. Мислим, можда самја сам чудан. Волим да перем судове.Иза мене, однекуд из испред куће, чуо самЈосх тврдио са оцем. Ја једва могао да анализирам речи, збогслаб воде из славине."Твој кошарку пакује у једну од ових картонских кутија", - рекао је папа.
Онда Џош нешто рекао. Онда је тата рекао"Одакле ми да знам штаједан?"Онда Џош нешто рекао. Онда је тата рекао: "Не, немам времена напогледајте сада. Веровали или не, али ваш кошарка - ово нијето је прво место на мојој листи ".Ја сам ставио последње јело на сто, да се просохло, и поискала очима јелопешкир за брисање руку. На видику није било. Мислим, они неније билојош није распакован.Вытерев руке о огртач, ја сам отишао на степеницама."Ја сам оденусь кроз пет минута", - повика сам Джошу, који је још увек тврдио саТата је у дневној соби."Онда можемо да идемо негде".Ја сам почео да се попне на улазних степеница, а онда је престао.Треба мном на слетању је непозната девојка, отприлике мојих година, са краткимцрна коса. Она се смеши ми одозго на доле, није топлом осмехом, не пријатељскомосмех, али је хладно, највише застрашујуће осмех који сам икада видео.8Нечија рука дотакла моје раме.Ја сам се нагло окренуо.То је био Џош."Ја не ћу ићи шетњу, све док не могу узети својКошарка,"он је рекао."Јосх— молим вас!" Ја сам погледао на источни улазни део пад, али девојке није било.Ја сам осетио хладноћу у целом телу. Моје ноге су ми се тресле. Ја схватилась иза ограде."Тата! Дођи овамо, молим вас!" Ја сам позвао.ЈосхНа лицу је имао утицаја анксиозност. "Хеј, нисам ништа урадио!" - викао је он."Не— то— није ли", - рекла је ја и поново позвао папу."Аманда, ја сам мало заузет", - рекао је папа, појављује доле у подножју брда.на степеницама, већ знојави од распакивање ствари из дневне собе."Тата, ја сам некога видео", - рекао сам му. "Тамо, на спрату. Девојка". Ја сам указао.
"Аманда, молим вас", рече он, скорчив гримаса. "Престани да виде све врсте ствари—добро? Овдеу тој кући нема никога, осим нас четворо .... и, може бити,неколико мишева.""Миша?" Питао Џош са изненадним каматом. "Истина? Где је?""Тата, ја не представља тога", - рекла сам срывающимся гласом. Било ми је заиста болида он то није урадионе веруј ми."Аманда, погледајте тамо", - рекао је папа, гледајући на источни улазни део пад. "Давидиш ли?"Пратила сам ту за његовим погледом. На слетању је гомила моје одеће.Мама, требало би да буде, само да је распаковала их."То је само одећа", - нестрпљиво рекао је папа. "То није девојчица. То је одећа".Он је преврнуо очима."Жао ми је", - тихо је рекла сам. Ја сам поновила то је када је почела да се попне уз степенице. "Опрости".Али ја то нисам урадиомени је заиста жао. Осећао сам се сбитым збуњујуће.И још увек уплашен.Да ли је могуће да сам примио гомилу одеће за улыбающуюся девојку?Не. Ја не'ја не мислим тако.Јаја нисам луд. И имам стварно добар вид.Дакле, шта онда се дешава?Отворио сам врата у своју собу, окренуо плафон лампе и видеозавесе, вијоре пре эркером.О, не. Само не опет, помислила сам.Ја пожурио до њега. Овај пут је прозор био отворен.Ко га је отворио?Мама, претпоставио сам.Топао, влажан ваздух упали у собу. Небо је било тешко и сива. IT
мирисао на киши.Окренувши се свом кревету, ја сам доживела још један шок.Неко је припремио за мене одећу. Пар огребан фармерке и бледоплава мајица без рукава. Они су шири раме уз раме у подножјукревет.Ко их је ставио тамо? Мама?Устао сам у вратима и позвао га."Мама? Мама? Ти изабралараздобудешь за мене одећу?"Чуо сам како је нешто викао доле, али ја не могуне силомизговори ове речи.Смири се, Аманда, рекао сам себи. Смири се.Наравно, моја мама узме одећу. Наравно, мама стави га тамо.Са прага чула сам шапат у мом ормару.Шапат и приглушенное гигглес иза врата ормана.То је била последња кап."Шта се овде дешава?" И ја сам повикао у све грло.моја плућа.Ја сам се бацила на ормару и отворила врата.У очајању сам отодвинула одећу у страну. Тамо никога није било.Миша? Помислио сам. Чуо да ли сам мишева, о којима је говорио папа?"Морам да се губи одавде", рекао сам гласно.Ја сам схватио да је ова соба ме излуђује.Не. Ја сам све изгледа да иде луде себе са ума. Замишљајући све ове чудне ствари.Све је логично објашњење. Широм.Вуче јој фармерке и буттонинг их, рекао сам вам реч"логичан"изнова и изнова у мојој глави. Ја сам понављао ово толико пута, то није битно.то не изгледаове речи више нема.
Смири Се, Аманда. Смири се.Ја сам дубоко уздахнуо и одложено дах до десет."Бу!""Јосх— дођи да разговарамо. Ти си ме није уплашило", - рекла сам му, звуча вишенаљутио више него што је желео."Хајде да се губи одавде", - рекао је он, гледајући у мене са прага. "То јеод овог места имам најежила.""А? Ти си превише?" Узвикнуо сам. "У чему је твој проблем?"Почео је нешто да говори, а затим заустављен. Одједном је погледаозбуњен."Заборави на то", промрмља он."Не, реци ми", - инсистирао сам. "Шта си хтео да кажем?"Он је шутнуо ногом лајсне на поду."Синоћ сам имао заиста језиво санноћ,"на крају је признао да је он, гледајући поред мене на колышущиеся завесе упрозор."Сан?" Сетио сам се свој ужасан сан."Да. У мојој соби су ова двојица момака. И они су зли "."Шта су они урадили?" Питао сам."Не сећам се", - рекао је Џош, избегавајући мој поглед. "Ја само могу да се сетимони су били страшно.""И шта се десило?" Питао сам се, окреће на огледало, да причесаться."Пробудио сам се," - рекао је он. А затим је додао: "Хајде. ХајдеНапред.""Дечаци теби нешто рекао?" Питао сам."Не постоји. Ја не мислим тако", - замишљено је одговорио је он. "Они су само прснути у смех"."Насмејао?""Па, нешто као закикота," - рекао је Џош. "Ја не желим да причам о томе
вишеон је одбрусио. "Ми крећемо на ову смешне шетњу или не?""Добро. Ја сам спреман", - рекла сам, одлагање четкица и баца последњи погледу огледалу."Хајде да наставимо ову смешне шетњу".Ја сам је пратила низ ходник. Када смо пролазили гомилу одеће наприземлившись, ја сам мислио о девојци коју је видео како стоји тамо. И ја сам мислиоо дечаку у прозору, када смо тек стигли. И о два дечацима Джошевидео у сну.Ја сам одлучио да то доказује да смо са Јосх оба су стварно били нервозни од-запереезжаем у то ново место. Можда мама и тата су били у праву. Ми дозвољенонаша машта носи нас далеко за собом.Би требало да буде, то је плод наше маште.Мислим, шта друго може бити?9Неколико секунди касније смо изашли на двориште, да покупи Пити. Он је био каодраго ми је да видим нас, као и увек, скаче на нас са својим прљавим шапама, тявкаетузбуђено трчање бешеными круговима по лишћа. То је само взбодрило менеда га видим.Било је топло и загушљиво, иако је небо било сиво. Није биловетра уопште није било. Тешке, старе дрвеће стајали непомично, као статуа.Кренули смо по посыпанной шљунка приступом на путу на улици, наши патикепиная суви браон лишће, Пити ради цик-цак на странама од нас.,прво, пред нама, онда од позади."У најмању руку, папа није тражио од нас побрину за последице свеове старе лишће,"Рекао Је Џош."Он ће учинити", - упозорио сам. "Ја не мислим да је он још не распакују раке".Јосх скорчил гримаса. Стајали смо на том путу, гледајући на наш дом,два эркерных прозора на другом спрату да гледају на нас као очи.
Кућа у суседству, као што сам по први пут приметио био отприлике истивеличине као код нас, само уместо цигле је шљунак. Завесе у дневној собисобе су биле затворене. Неки прозори на спрату су затворена ролетнама. За високедрвеће баци комшије'кућа превише уроњен у таму."На који начин?" Питао Џош, бацајући Пити штап, да он је потрчао за њим.Показао сам горе на улици."Школа у оној страни", - рекао сам. "Хајде да проверимото је напоље."Пут је под пристрасност у планину. Јосх покупио малу грану дрвета сапоред пута и користио га као штап за ходање. Пити наставио покушати да жваћето је још увек Џош ишао.Нисмо успелими никога не видимо ни на улици, ни у једном од предњих дворишта.прошло. Прошлост не проехало ни једна машина.Већ сам почео да мислим, да цео град опустел, док дечак није појавио.изашао због ниског пројекцији.Он је скочио тако изненада да смо са Јосх стали као вкопанные."Здраво", - стидљиво рекао је он, благо помахав нам руке."Здраво," одговорили смо са Јосх истовремено.Затим, пре него што смо имали времена да оттащить га назад, Пити потрча према дечаку и обнюхалњегове патике, и почео да режи и лаје. Дечак је повукао назад иподигао руке, као да бранећи. Он је изгледао заистауплашен."Пити— стани!" Ја сам викао.Јосх зграбио пса и подигао јој, али она је наставила да режи."Он не битер", - рекао је дечак. "Обично он је, такође, да не лаје. I'mжао.""Све у реду", рече дечак, буље у Пити, који је мазнуо, покушавајући да устане.
због Јосхњегове руке. "Вероватно је нешто смрди од мене"."Пити, престани!" Ја сам викао. Пас није престала да преза. "Ти си нежелите да поводац—а ти знаш?"Код дечака су били кратки, таласастом плавом косом и веома бледо плаве очи. Имаосмешно је тупим нос, који је чинило неприкладним на озбиљном лицу.На њему је тамно бордовая мајицу са дугим рукавима, упркос духоту.у онај дан и црне фармерке са директним штанинами. На глави му је била плава бейсболка, набитаяу задњи џеп га фармерке."Ја сам Аманда Бенсон", - рекла сам. "А ово је мој брат Џош".Јосх оклевајући ставио Пити назад на земљу. Пас тявкнула једном,зурио на дечака, тихо кукали, а онда сео на тротоарима ипочео почесываться."Ја Реј Тхурстон", - представио момак, забадање руке у џепове фармеркеџепове, и даље опрезан у потрази за Пити. Иако је изгледало мало опуштено,видевши да је пас је изгубила интересовање за лаю и рычанию на њега.Одједном сам схватила да је Реј изгледа познато. Где сам га виделараније? Где? Ја сам пажљиво гледао у њега све док није сетио.И овде сам ахнула од изненадног страха.Реј је био дечак, дечак у мојој соби. Дечак на прозору."Ви—" замуцкивали, обвиняюще промрмља сам. "Ти си био у нашој кући!Он је изгледао збуњен."А?""Ти си био у мојој соби, зар не?" Ја сам инсистирао.Он се насмијао."Ја не разумем", - рекао је он. "У твојој соби?"Пити подигао главу и издао низак режање на језику Рејправац. Онда јевратио свом озбиљног почесыванию."Чинило ми се да сам те видео", - рекао сам, почев доживети неко питање. Може бити
то није билоније он. Може да буде...."Ја сам одавно није био у свом дому", - рекао је Реј, гледајући долеопрезан гледа Пити."Дуго времена?""Да. Раније сам живео у твом дому", - одговорио је он."Шта?" Ми смо са Јосх изненађење је зурио на њега. "Наш дом?"Реј је климнуо главом."Када смо само преселили су се овде", - рекао је он. Он је скинуо станкамен и бацио га доле на улици.Пити зарежао, желео погнаться за њим, али се предомислио и флопнуо назаддоле, на улици, да га обрубок реп узбуђено водила од.Тешки облаци заволокли небо. Изгледало је, постајало све тамније."Где си ти сада живиш?" Питао сам.Реј је бацио још један камен, затим указао на пут."Ти се свидја наш дом?" Јосх питао Реј."Да, све је у реду", - рекао му је Реј. "Сладак и тенисто"."Ти се свидело?" Џош је почео да плаче. "Мислим да је то одвратно. Овде тако је мрачно и—"Прекинуо Пити. Он је одлучио да поново залаять на Раи, подбежавдок је био у неколико центиметара испред Реј, затим повукли. Реј је направио неколикоопрезни кораци уназад, на ивици тротоара.Јосх извукао поводац из џепа своје ужи избор."Жао ми је, Пити, - рекао је он.рекао је. Ја сам држао риче пса, док Џош прикреплял поводац да га ошейнику."Он никада пре тога није урадио. Истина," - рекао је сам, извињава пре Реј.Поводац је изгледало збуњени Пити. Он је повукао за њега, вуче Јосхна другој страни улице. Али, у најмању руку, он је престао да лаје."Хајде да нешто урадимо", - нестрпљиво, рекао је Џош."На пример, шта?" Питао Реј, поново опуштање сада, када Пити је био на
поводац.Ми смо сви дуго да размишљамо."Можда смо могли да идемо к теби кући", - предложио Џош Рэю.Реј одмахну главом."Не постоји. Ја не мислим тако", - рекао је он. "Не садау сваком случају.""Где су сви?" Питао сам, гледа около, на празну улицу."Овде је заиста мртав, зар не?"Он се закикота."Да. Мислим, може се и тако рећи," - рекао је он. "Хоћеш да идемна гаминг платформу за школу?""Да. Добро", - сложио сам се.Ми смо нас тројица кренули горе на улици, Реј је био испред, ја - пешицеу року од неколико метара иза њега Џош је држао у једној руци грану дрвета, у другом - поводац.на другом - Пити около у једном правцу, а затим у другу, доносећи Джошу истински невољи.Нисмо успелинисам видео банду братс' док смо се претворила у угао.Да Их је било десет или дванаест људи, углавном дечаци, али је било и неколико девојака.Они су се смејали и викали, несташно гура једни друге.ишли према нама у центру улице. Неки од њих, као што сам видела, били суотприлике мојих година. Остали су били тинејџери. Они су били обучени у фармерке и тамнеМајице. Једна од девојака истицао оним што је имала дугачке директне плаву косу.коса и била обучена у зелене хеланке од спандекса."Хеј, погледајте!" - викао је висок момак са чешљана уназад црном косом, указујући наСАД.Видевши Реј, Јосх и мене, они су утихнули, али није рекао ништа.не переставай да се крећедо нас. Неки од њих захихикали, као да им се допало неколична шала.Ми смо нас тројица стали и гледали како они приближавају. Осмехнуо сам се и
чекао да се поздрави. Пити дергал за поводац и заливался иелпс."Здраво, момци", - рекао је високи момак са црном косом, кези. Остализашто је то изгледало им је веома смешно. Они ће прснути у смех. Девојка узелени тигхтс гурао лошег рыжеволосого момка, тако да је скоро паоушушкан у мене."Као што је случај, Реј?" - питала сам девојка са кратком црном косом, насмејана на њега.Реј."Добро. Здраво, момци", - рекао је Реј. Он је окренуо према мени и Джошу. "То јеово је неки од мојих пријатеља. Ониони су сви из нашег округа.""Здраво", - рекао сам, осећајући се нелагодно. Желео сам да Пити престао да лаје итянула га на поводац то је тако. Јадни Джошу је било ужасно тешко да се задржиправо на њега."То је Џорџ Царпентер", - рекао је Реј, што указује на низак рыжеволосого човека.дечак, који је климнуо главом."И Џери Франклин, Карен Сомерсет, Бил Грегори...Он је отишао круг, називајући имена сваког детета. Покушао сам да се сетим свеимена, али, наравно, то је било немогуће."Како ти се свиђа Дарк Фаллс?" - питала ме је једна од девојака."Ја заиста не знам" - рекао сам јој. "У ствари, ово је мој први дан овде. Изгледаприлично добар."Нека деца зашто-онда је прснути у смех над мојим одговором."Шта је то пас?" Џорџ Царпентер питао Јосх.Џош, чврсто држи ручицу поводац, рекао је он. Џорџ је пажљиво погледаоПити проучава га, као да никада раније није видео такву пси, као и Пити.Карен Сомерсет, висока, лепа девојка са кратком плавом косом, дошао доја, док остала деца дивили Пити."Знаш, пре него што сам тако и урадиоживи у својој кући,"тихо, рекла је она.
"Шта?" Нисам био сигуран шта је исправно га чу."Идемо на игру пад," - рекао је Реј, прекидајући ме.Нико није одговорио Рэюовај предлог.Они су утихнули. Чак и Пити престао да лаје.Карен заиста је рекла да је раније живео у нашој кући? Ја сам хтео дапитајте га, али је она већ вратила у круг децу.Круг.Имам пад вилице, када сам схватио, да су они формирали круг окоЏош и ја.Ја сам осетио убод страха. Чинило ми се? Нешто се десило?Сви они су изненада изгледа да ми другима. Они се насмешио, али ихлица су затегнути, настороженными, као да су очекивали невоље.Приметио сам да је двоје од њих су бејзбол палице. Девојка сазелене хеланке је зурио у мене, гледа около, на од главе до пете, цијенећи.Нико није изговорио ни реч. На улици је било мирно, осим Пити, који је биосада тихо поскуливает.Ми је одједном постало веома страшно.Зашто су они тако су на нас гледали?Или сам опет разыгралось машту?Сам окренула на Рэю, који је још увек био поред мене. Он нене изгледазабринутог. Али он нене одговори на мој поглед."Здраво, момци" — рекао сам. "Шта се дешава?" Покушао сам да разговарам опуштено, алимој глас је мало задрхтала.Ја сам погледао на Јосх. Он је био заузет покушавајући да умирује Пити и неније приметиода се све променило.Двојица момака са бејзбол палицама подигли их на ниво појас и кренуо даље .
напред.Ја како је гледао по круг, осећа као страх стеже груди.Круг сжимался. Деца су на нас.10Црни облаци изнад главе, изгледа, пала. Ваздух је изгледало тешка и влажна.Џош је тривијалан са Питиоковратник и још увек не види да је билосе дешава. Ја сам се питао да ли је требало да Реј нешто да кажем, ако је уопште хтео дауради све да их заустави. Али он је остао застывшим и без емоција поредја.Круг постаје све мање и мање као што деца су се приближавали.Ја сам схватио да самдржала сам дах. Ја дубоко удахну и отвориоуста су ми да је био спреман да вриште."Хеј, деца, шта се дешава?"То је био човекглас, зовущий изван круга.Све окренуо и видели господина Доуза, брзо долази до нас, одузимањешироким потезима, он је прелазио улицу, његов расстегнутый блејзер развевался иза њега.На његовом лицу је био пријатан осмех."Шта се дешава?" поново упита он.Он то није урадиоизгледа, он није знао да је банда братс приближава богуЏош и ја."Крећемо на игру пад", - рекао је Џорџ Царпентер,вертя палицу у руци."Па, знаш. Играју бејзбол"."Добар посао", рекао је господин Доуз, одергивая свој пругасту кравату, који је биоветар дуну му преко рамена. Он је погледао на темнеющее небо."Надам се, ти сидонна улици неће бити кише."Неколико деце повукли назад. Они су стајали у малим групамасада о два и три. Круг је потпуно распао.
"То је мало за софтбол или хардбола?" - питао господин Доуз Џорџа."Џорџ не зна", - брзо је одговорио друго дете. "Он никада није тукаосве што желите са овим је повезано!"Сва деца сницкеред. Џорџ несташно претио дете, претварајући се данабросись на њега са палицом.Господин Доуз мало махали руку и требало да оде. Али онда је престао,и његове очи су широко отворена од изненађења."Здраво", - рекао је он, показујући мипријатељски осмех."Џош. Аманда. Сам те тамо није приметио"."Добро јутро", - промрмља сам. Осећао сам се веома смущенной. Тренутакназад, јабило ми је страшно уплашен. Сада сви смејали и шалилиоко.Да ли сам да замислим, да деца крећу на нас? Реј и Џошније билочинило, нисам приметио ништа посебно. То су били само ја и моја сверхактивнаямашта?Шта би се десило, ако би господин Доуз нене идете са мном?"Како се њих двоје слажу у новом дому?" - питао господин Доуз,приглаживая назад своје таласастом плавом косом."Добро", - одговорили смо са Јосх заједно. Гледајући на господина Доуза,Пити је почео да лаје и вуче за поводац.Господин Доуз приказан на лицу претерано обиженное израз."I'mзгњечени,"он је рекао. "Ја још увек не нравлюсь твоје пса". Он надвија над Пити."Хеј, псето, опустити".Пити весело лајао у одговор."Чини му се данас нико не свиђа", - рекла сам господин Доусуапологетски тон.Господин Доуз поново устао и слегнуо раменима."Ја не могу да их све победити". Он
кренули назад до свог аутомобила, паркираног на пар метара даље на улици."Идемтеби кући,"он је рекао Джошу и ми. "Само желим да видим да лија ћу учинити све што је у мојој моћи да помогну својим родитељима. Забавите се, децо."Гледао сам, као и он седне у свој аутомобил и вози даље."Он је добар момак", - рекао је Реј."Да", - сложио сам се. Ја сам још увек осећао нелагодно, задаваясь питање, дасада, када је господин Доуза није било, овим ангажовани деца.Облик ли су поново онај застрашујући круг?Не. Сви су почели да идем, иде доле у кварталу заигралиште за школу. Они подшучивали једни над другима и причајуобично и у великој мери игнорировала нас са Јосх.Ја сам почео да осећам мало глупо. Било је очигледно да они неније билопокушао да нас уплаше са Јосх. Би требало да буде, ја све то выдумала у свомум.Би требало да буде, тако је и било.Барем, рекао сам себи, ја то нисам урадионе виче и не одговара сцене. Барем јаније билосам ставио себе комплетна будала.Игралиште је била потпуно празна. Ја сам предложио да већина деце суостао унутра због прети неба. Игралиште за децу је велика,стан зељаста терену, окружен са све четири стране високом металном оградом. Тамона крају, блиској у згради школе, били су љуљашке и слајдове. Тамо судве бејзбол тамбуре на другом крају. Иза ограде сам видеоброј тениски терени, превише пуста.Јосх привезану Пити до ограде, а затим трчећи, да се придруже осталимаСАД. Дечак по имену Џери Френклин је улазио у састав тимова. Ми смо са Реј су били наисти тим. Џош је у другу.
Када је наша екипа је изашла на терен, ја сам осетио узбуђење и мало нервозан.ја ненајбољи играч у софтбол у свету. Ја могу прилично добро да удари лопту. Али упоље, Јаја сам комплетан кретен. Срећом, Џери послао ме на десно поље, гдедобија не толико голова.Облаци су почели да се постепено расступаться, и небо посветлело. Ми смо одиграли двепуне хране. Друга екипа је освојила осам до два. Било ми је забавно.Ја зезнуо само у једној утакмици. И ја сам направио узме у свој први пут наслепи миш.Било је забавно да комуницирају са потпуно новом групом деце. Они су изгледали веомалепо, посебно девојка по имену Карен Сомерсет, која је разговарала са мном, докми смо чекали свој ред на бат. У Карен је предиван осмех, иако је онаносила протезу на свим зубима, од врха до дна. Изгледало је, она је веома желела да будеПријатељи.Сунце, када моја екипа је почела да се јавља на терену започетак трећег полувремена. Изненада сам чуо гласан, продоран звиждук. Јапогледао на обе стране, док не виде да је Џери Франклин, выдувающий сребрнусвистни.Све горе до њега."Нама је боље да одем", - рекао је он, гледајућигоре, на светлеющему небу."Запамтите, обећали смо нашим родитељима, да ћемокући на вечеру."Ја сам погледао на сат. Било је само пола дванаест. Још је рано.Али, на моје изненађење, нико није псовао.Сви су махали једни другима и рекли збогом, а затим су почели дапобећи. Нисам могао дане могу да верујем колико брзо све је нестало. То је било тако као да сутрке или нешто те врсте.Карен је водио поред мене, као и остали, са опущенной главом и озбиљан израз лица
на њеном хорошеньком драгог мало лице. Онда је она изненада престала и окренула."Сладаксастанак са вама, Аманда,она перезвонила. "Морамо да се састанеикада.""Одлично!" Ја сам позвао њен. "Ви знате где ја живим?"Нисам могао даја не врло добро чу њен одговор. Она климну главом, и ја сам мислио да је онарекао је,"Да. Ја то знам. Раније сам живела у твојој кући".Али то није моглосве је било не тако, као што је рекла је она.11Прошло је неколико дана. Ми смо са Јосх привыкали на нашем новом дому инаши нови пријатељи.Деца коју смо срели сваки дан на игралишту , суније баш пријатељидок. Они су разговарали са мном и Јосх и примише нас у своје команде. Али то је билонаучите их је заиста тешко.Касно у ноћ у својој соби ја сам наставио да чује шапат и мирно гигглесали ја сам натерао себе да не обраћа на то пажњу. Једне ноћи чинило ми се да сам видео девојку, обучен у свеу белој на крају ходника на спрату. Али када сам дошао доистражите, тамо је била само гомила прљавих листова и другог постељину.зид.Џош и ја приспосабливались, али Пити још увек понашао веома чудно. Мисваки дан повео га са собом на игру пад, али смо морали да га држи на узици, даограда. У супротном, онћу да лаје и да снимите на све деце."Он је још увек нервозан на новом месту", - рекла сам Джошу. "Он смиритидоле."Али Пити то није урадионе успокаиваюсь. И око две недеље смо билизавршите игру бејзбол са Реј, Карен Сомерсет и Џери.Франклин, и Џорџ Царпентер, и гомила других момака, када сам погледао
дошао до ограде и видео да је Пити нестао.На неки начин он је прекинуо са поводац и побегао.Тражили смо сатима, обзванивая"Пити! - викао сам, преласка из квартала у квартал.,претресају предња и задња дворишта, беспућа и шуме. Затим, накондва пута объехав околина, ми смо са Јосх изненада схватили да код нас неманемам појма где смо били.Улице Дарк-Фоллза изгледају исто. Сви они били су постављенираскинувшиеся старе цигле или обшитые шиндром куће, обложену сумњивим старим дрвећем."Ја у то не верујем. Ми смо изгубили", - рекао је Џош, прислоняясь на дебла дрвета,покушавајући да ухвати дах."Овај глупи пас", - промрмља сам, обшаривая очима улицу. "Заштото урадио? Онја никада не бежи "."Ја не знам како је он ослобођен", - рекао је Џош, одмахујући главом, а затимбришући знојави чело рукав мајица."Ја сам везан газаиста добро.""Хеј— да, он је водио кући", - рекао сам. Ова идеја одмах приободрила менегоре."Да!" Јосх удаљио од дрвета и кренули назад до мене."Кладим се да си права, Аманда. Он је, вероватно, код куће већ неколико сати. Вов.Мими смо били глупи. Требало је прво да погледамо кући. Возио! ""Па," рекао сам, гледа около, на празне дворишта, " ми само треба да сесазнајте, на којој страни се налази кућа."Ја сам погледао око улице горе и доле, покушавајући да схватим у ком правцу крећемо.'докренуо, када смо одлазили са школског игралишта. Нисам могао дане могу да се сетим, тако да смо самопочео да хода.Срећом, када смо дошли до следећег угла, у видно поље изгледало школа. Ми
направили смо пун круг. Одатле је лако наћи пут.Пролазећи поред игралишта, ја сам зурио у то место на огради, где Питибио везан. Овај немиран пас. Онувек сам тако лоше понашалиод тада, као што смо стигли у Дарк Фаллс.Да ли је он код куће, кад стигнемо тамо? Надао сам се за то.Неколико минута касније смо са Јосх су побегли од шљунка приступом на путу,зове псато име излазе код нас снагом. Улазна врата се отворишеи мама, њена коса је била повязаны црвеном банданой, колена покривени фармеркепрекривен прашином, высунулась споља. Они су са папом офарбала назад трем."Где су двоје били? Време ручка је било два сата пре!"Ми смо са Јосх одговорили исто време."Пити овде? - питао сам."Ми смо тражили Пити!""Он овде?" - питао сам.МамаНа лицу је имао огледа конфузија. "Пити? Ја сам мислио, он је био са тобом".Моје срце је потонуо. Џош је тешко пао на дворишту нумеру са снажним уздахом,распластанный на леђима у гравии и листовима."Да ли си га видео?" Питао сам, и моје дрхти глас показао мојеразочарење."Он је био са нама. Али, он је побегао"."О. веома Ми је жао", - рекла је мама, гест нудећи Джошу да устане из кревета.прилазни пут."Он је побегао? Ја сам мислио да си држећи га на узици"."Ти мора да нам помогне да га пронађе", - супплицатед за Јосх, не одступајући одземља."Направите машину. Морамо да га пронађе — одмах!""Сигурна сам да је он далеко је отишао," - рекла је мама. "Ти мора да умиреш од глади.Дођи и пообедай, а онда смоја—""Не постоји. Одмах!" Јосх викао."Шта се дешава?" Папа, његово лице и коса покривена ситним тачкама
бела боја, придружио се својој мајци на трему."Јосх— да плаче?"Објаснили смо папи, што се догодило. Он је рекао да је био превише заузет дапутујем по комшилуку у потрази за Пити. Мама је рекла даја бих то урадио, али тек након што смо ималимало ручка. Ја сам подигао Јосх за обе руке и потащила га у кућу.Ми умылись и проглотили мало кикирикија и џемсендвичи. Онда мама окончала је ауто из гараже, а ми покатались пои широм округа разыскиваем нашег потерявшегося љубимца.Безуспешно.Нема знакова његовог присуства.Ми смо са Јосх су несрећни. Мртви тугом. Мама и тата позвао локалномПолиција је. Тата је све време говорио да Пити добар осећај за правац, да је он'дћу упоредити из минута у минут.Али ми нису урадилија стварно не верујем у то.Где је он био?Ми вчетвером вечера у тишини. То је био највећи дуг, најстрашнијевече мог живота."Ја сам у вези је заиста добро", - поновио Џош, скоросузе, његов тањир и даље пуна."Пси одлично знају како да побегну", рекао је папа. - Не брини. Он ће показатигоре.""Како је нешто у вечерњим сатима да се забавимо", - суморно, рекла је мама.Јапотпуно је заборавио да су они ишли негде да иде. Неке комшије изу оближњем кварталу их је позвао на велику вечеру."Сигуран сам да ми је превише не желим да се забавите", - рекао је папа са уздахом. "Ја сам уморанод цртања цео дан. Али, претпостављам да ћемо морати да се понашају на соседски. Наравно, ви децаовде ће бити добро?""Да, вероватно", - рекао сам, размишљајући о Пити. Наставио сам слушати га
лаје, слушајући, не поскребутся ли у врата.Али не. Сати су невидљиво. Пити још увек неније се појавио на спавање.Ми смо са Јосх оба прокрались горе. Осећао сам се веома уморан, измотанной свим овимузбуђење, оставим ради о ту и потрага Пити, претпостављам. Али јазнао самја никада не бих могао да заспи.У ходнику иза врата моје спаваће собе чула сам вафтинг изнутра шапатмоја соба и тихе кораке. Уобичајени звуци, које је издавала моја соба. Нисам био'т усве више се плаше или их питају га.Не оклевао, ушла сам у своју собу и укључивало светлост.Соба је била празна, као што сам и претпостављао. Тајанствени звуције нестао. Ја сам погледао на завесе, који леже тачно и непомично.Онда сам видела одећу, разбросанную широм мом кревету.Неколико пари фармерки. Неколико кошуља. Пар толстовок. Мојсамо елегантан сукња.Точудно, мислила сам. Мама је била таква чистоплотной. Ако би ималапостирав ове ствари, она је сигурно развесила би их ставио уфиоке.Уморно уздах, ја сам почео да прикупља одећу и очистите га.одлучио је да маме само превише обавеза, да се бринете. Имала јевероватно опрани ствари, а затим оставио их овде, тако да сам уклонио. Или онада оставимо по страни све то, планира да се врати касније и уклоните, а затимбио заузет другим пословима по кући.Пола сата касније сам лежао у свом кревету без сна, буље усенке на плафону.Кроз неко време после тога—Изгубио сам бројање времена — ја сам још увек будни,и даље мислим о Пити, мислим о новим ребятах које самсрео сам, мислећи
о новом подручју, када сам чула, као одшкринута врата моје спаваће собе ираспахнись широм отворена.Кораци у скрипучим половицам.Ја сам села у мраку, када неко се ушуњао у моју собу."Аманда— ш—ш-ш... то сам ја".Неизмирене, требало ми је неколико секунди да бисте сазнали пригушен шапат."Јосх! Шта хоћеш? Шта ти радиш овде?"Ја ахнула, када је заслепљујуће светло ме прикрије очи."Упс.Жао ми је,"Рекао Је Џош. "Мој батеријска лампа. Нисам хтео да—да""Ох, како светле", - рекла сам, трепери. Он је упутио снажан сноп светлостина плафону зажегся белу светлост."Да. То галогенный лампа", - рекао је он."Па, и шта хоћеш?" Љутито је упитао сам. Ја и даље слабо види. Јатрљао очи, али то није помогло.то не помаже."Ја знам где Пити", прошапта Џош, - и ја ћу ићи за њим.он. Хоћеш ли ићи са мном?""А?" Ја сам погледао на мали сат на прикроватном столу. "Већ наконпоноћ, Џош.""Па шта? То не треба много времена. Истина."До тада моје очи су скоро нормално. Гледам на Јосх у светлу оду светлу галогенового батеријска лампа сам први пут приметио да је он био потпуно обучену фармеркама и мајици са дугим рукавима."Ја не разумем, Џош", - рекла сам, разворачиваясь и стављања ноге нана поду."Ми смо тражили свуда. Као што ти мислиш, где Пити?""На гробљу", - рекао је Џош. Његове очи су изгледали велики, и тамне, иозбиљан на белом светлу.
"А?""Управо тамо је водио први пут, сећаш се? Када смо први пут стигли уДарк водопад? Он је водио на гробље, да одмах иза школе.""Па, чекај мало—" ја сам почео."Ми смо прошло поред њега данас поподне, али није пао унутра. Он је тамо,Аманда. Ја знам да је то тако. И јаидем за њим , без обзира на то, дођеш ти или не 'не.""Џош, смири се", - рекла сам, стављајући руке на његове уске рамена. Јаса чуђењем открио да је он дрхти."Нема разлога заПити бих да се на овом гробљу.""Управо тамо је отишао први пут", - инсистирао Џош. "Он је тражиоза нешто тамо у онај дан. Сам могао да кажем. Ја знам да је он'он је овде опет, Аманда".То што је повукла из мене."Тако долазиш или не? - питао сам.Мој брат, треба да буде највише тврдоглав, своевольный човек на свету.Свет."Џош, ти си стварно ћеш ићи на гробље непознато тако касно уноћ?"Питао сам."Ја се не бојим", - рекао је он, осветљавајући сјајно светло моју собу.На кратак тренутак ми се чинило да је светлост шлаг некога, прячущегося зазавесе. Сам отворио уста да вриште. Али тамо није било никога."Долазиш или не?" нестрпљиво поновио је он.Хтео сам да кажем "не". Али онда, гледајући на завесе, ја сам мислио да је то'sвероватно на овом гробљу није више страшно него овде, у момсопствена соба!"Да. У реду," рекао сам невољно. "Склони се одавде и дај ми доћиобучен."
"Добро," - шапну он, да је искључите лампу, урања у насцрнило."Срести на крају приступног колосека."Јосх— један брз поглед на гробље, и онда ми пожуримо кући. Схватио?" Јарекао му је."Да. Тачно. Ми ћемо бити код куће пре него што је мама са татом ће се вратити са тогаЖурка."Он је извукла напоље. Ја сам чуо како је брзо спустила настепениште.То је луда идеја на свету, рекао сам себи, док у потрази затама у циљу да се повуче на себе неку одећу.И још је то било на неки начин узбудљиво.Џош је био у праву. У томе нема никакве сумње. Пити не бихнећу лоитерсада на том гробљу. Зашто му се то ради?Али, у најмању руку, то није билото је била дуга шетња. И то је била авантура. Нештописати о повратку Кети кући.И ако Џош је био у праву, и да смо заиста успели да пронађу сиромашних, заблудившегосяПити, па, то је превише било би сјајно.Неколико минута касније, обучена у фармерке и толстовку, ја сам пала изкуће и придружио Джошу на крају приступног колосека. Ноћ је била тихатопло. Тешка ћебе облака затвореној Месец. Први пут сам схватиовреме када у нашем кварталу није било уличних светиљки.Ја Јосх био укључен галогеновый батеријска лампа, са циљем доле, на наше ноге."Ти сиспреман?"питао је он.Глупо питање. Стајао сам тамо, ако не биније спреман?Ми црунцхед опавшими листовима, иде горе квартал, наШкола. Одатле до гробља, било је само два квартала."Овде тако је мрачно", - прошапта сам. Куће су црним и безмолвными. Тамо
није било светлости. Изгледало је као да смо били сасвим сами у целом свету."Овде је превише тихо", - рекла сам, полако не заостају за Јосх. "Ни цврчака, ништа год желите. Да ли сте сигурни да заиста желите да се иде на гробље?""Сигуран сам", - рекао је он, његове очи пратили круг светлости одбатеријска лампа, када је ударио о земљу."Ја заиста мислим да је Пити тамо".Ми смо ишли улицом, држећи ближе тротоара. Ми смо прошли готоводва квартала. Школа као пут изгледало у видно поље у следећем кварталу, кадачули смо скребущие кораке иза нас доле на плочнику.Ми смо са Јосх обоје стали. Он је угасио светло.Обоје смо чули звуке. Нисам бионе выдумываю их.Неко пратио нас.12Џош је био толико запањен да је лампа испала му је из руке и потресен је пао наулица. Светла твинклед, али није мењао.не излази на улицу.До тога времена, као Джошу успео да га покупи, наш гонилац сустигла насиза нас. Ја одвијао му лице, моје срце лупа у грудима."Реј! Шта ти радиш овде?"Џош је послао зрак батеријска лампа на Раилице, али Реј је бацио свој руке, бранећињегово лице и заронио назад у таму."Шта вас двоје радите овде?"- узвикнуо је скоро исто тако застрашивати, као и ја."Ти си— ти си уплашен нас," љутито рекао је Џош, водећи лампа назадиспод наших ногу."Жао ми је", рекао је Реј. " ја бих позвао, али није био сигуран да је то такоти си.""Ја Јосх је луда идеја о томе где се може Пити", - рекла сам му, и даљеборила покушавам да дођем до даха."То је разлог зашто смо овде".
"А шта је тебе?" Јосх питао Реј."Па, понекад имам проблема са спавањем," тихо рекао је Реј."Твоји родитељи не смета да вас тако касно није код куће?" Питао сам.У светлу лампе сам видела, како се на његовом лицу се појавио зли осмех.Лице."Они не знају"."Ми идемо на гробље или не?" Нестрпљиво је питао Џош.Не чекајући одговор, он је водио трчање горе на путу на семафорима.поскакивање на асфалту испред њега. Ја сам се окренуо и следи за њим, желећи дадржите се ближе светлости."Где идеш?" Позвао Реј, полако сустижу."На гробљу," повикао сам у одговор."Не", - рекао је Реј. "Ти си није таква".Његов глас је био тако ниско, тако претећи, да сам се зауставила."Шта?""Ти си тамо не идете", - поновио Реј. Нисам могао да видим његово лице. То је билоскривена у тами. Али његове речи звучао опасно."Брже!" Јосх повикао нам у одговор. Он не сбавил брзину. Он неизгледа, он је приметио опасност у Рэето су његове речи."Стани, Јосх!" Повикао Реј. То је звучало више као наређење, него да се молимо."Не можеш тамо да идете!""Зашто не?" Питао сам се, изненада трже. Реј је претио Джошуа сам ја? Знао да ли је он нешто, што не знали смо'т? Или сам раздувал од муве слонаопет ни о чему?Ја вглядывалась у мраку, покушавајући да види његово лице."Ти би био луд ако бих отишао тамо у ноћи!" - рекао је он.Почео сам да мислим да га потценио. Он се плашио да иде тамо. То'sзашто је покушао да нас заустави.
"Долазиш или не?" Затражио је питао Џош, остављајући све даље и даљеиспред нас."Ја не мислим да нам треба да то урадимо", - упозорио је Реј.Да, он је'плаше", - одлучио сам. Ја сам само да замислим, да он прети нам."Ти си не мора. Али ми треба", - инсистирао је Џош, добија брзину."Не постоји. Истина," - рекао је Реј. "То је лоша идеја". Али сада смо са њим су билибежите раме уз раме, да ухвати корак са Јосх."Пити тамо, - рекао је Џош. - ја знам да је он тамо.Ми смо прошли тамне, безмолвную школу. Ноћу она је изгледало много више.Јосхсветлост свој пут кроз ниске гране дрвећа ' када смо се претворила у угаона Кладбищенскую пут."Чекај, молим вас", - признао Реј. Али Џош није успорен. Он је, такође,Ја Сам нестрпљив да се што је могуће брже да стигнемо тамо и да се уклони са свим овим.Ја сам обрисао чело рукав. Ваздух је вруће и непокретан. Јабило би боље да то нисам урадионије носила са дугим рукавима. Ја потрогала косу. Из њих је капало.Облаци су и даље затворени месец, када смо стигли до гробља. Мипрошао кроз капију, у ниском зиду. У мраку сам могао да видимкриве редовима надгробних споменика.Јосхсветлост је путовао од камена до камена, боббинг горе и доле по мери тога, како јеишао пешице."Пити!" је изненада позвао је разбијање тишину.Он'то крши сан мртвих", - помислио сам, осећајући нагли језаод страха.Донне причај глупости, Аманда. "Пити!" Такође сам позвао, присиљавајући себе да уклоните руку.нездраве мисли."То је веома лоша идеја", - рекао је Реј, стоји веома близу мене."Пити! Пити!" Позвао Џош.
"Ја знам да је то лоша идеја", - признао сам Рэю. "Али ја нисам хтела да Јосхдошао је један.""Али ми не би требало да буде овде", - инсистирао је Реј.Ја сам почео да желе да онотишао бих. Нико није направио гадођите. Зашто је он дао нам је толико муке?"Хеј— погледајте ово!" Џош је позвао са удаљености од неколико метара испред.Моје патике црунцхед у меком терену, ја сам пожурио измеђуредови гробова. Ја неја сам схватио да смо већ прошли читав пут пешице.дужина гробља."Види," поново рекао је Џош, осветљење лампу чудно изградњуизграђен на ивици гробља.Требало ми је неко време да схвате, да је то било у уском кругусветло. То је било тако неочекивано. То је било позориште. Амфитеатар, јамислим, ти сија бих то назвао округлим редова клупа, вкопанных у земљу,иде доле као степенице, до ниске, личило на сцену платформи на дну."Шта је пакао!" Узвикнуо сам.Ја сам се преселио напред, да размотри изблиза."Аманда— чекај. Идемо кући", - позвао Реј. Он ме је зграбио за руку,али ја сам пожурио даље, и он је зграбио само ваздух."Чудно! Ко би био да се изгради биоскоп под отвореним небом на ивицигробље?"Питао сам.Ја се изгледао, да видим прате ли за мном Јосх и Реј, и мојкроссовка за нешто зацепилась. Ја сам пао на земљу, удараколена чврсто."Ох. Шта је то било?"Јосх посветил на њега лампу, док сам полако, тешко константно расте на ноге. Ја
саплео о велики вздыбленный корен дрвета.У треперења светлости ја сам пратио узловатым кореном широком старомдрво на неколико метара од нас. Огромна дрво склонилось над чудно подземним позоришта, савијање са таквимнизак угао, због чега је изгледало као да је то-то ће преврнутиће се завршити у било ком другом. Из земље попео велике језике корена.Над главом дрвогране, отяжелевшие од лишћа, изгледало је, склонялись наземља."Тимберрр!" Повикао Џош."Како чудно!" Узвикнуо сам. "Хеј Реј, шта је ово место?""То је место сусрета", - тихо је рекао Реј, стојећи поред мене,гледам право испред себе, на наклонившееся дрво."Они користе га као градхол. Они проводе овде градске скупштине.""На гробљу?" - Узвикнуо сам, једва верујући у то."Идемо", - инсистирао Реј, выглядя, веома узбуђен.Ми смо све троје чули кораци. Они су били иза нас, негде уредови гробова. Ми се окренуо. Јосхсветлост пожурили над земљом."Пити!"Ево га, стоји између најближи поред ниских камених гробовамаркери. Ја радосно окренула на Джошу."Ја не могу да верујем!" Ја сам плакала. "Ти си биоправилно!""Пити! Пити!" Ми смо са Јосх оба су отрчали до нашег пса.Али Пити прекомерно искривљено на задњим ногама , као да се спремао дабежите. Он је зурио у нас, његове очи су црвене, како да драгуље у светлу фењера.батеријска лампа."Пити! Пронашли смо те!" Ја сам плакао.Пас спустио главу и потрусил далеко.
"Пити! Хеј, врати се! Шта си ти, не знати за нас?"Куцање брзину, Џош је сустигао га и подигао саземља."Хеј, Пити, шта није у реду, другар? - питао сам.Када сам пожурио до њега, Јосх спустио Пити назад на земљу и стаоУназад."О—о-о, од њега смрди!""Шта?" Ја сам викао."Пити— из њега смрди. Од њега мирис, као од дохлой пацови!" Јосх зажал нос.Пити полако строде далеко."Џош, он није драго да нас виде", - причитала сам. "Изгледа, он се чак и несазнајте нас. Гледај на њега!"То је била истина. Пити пришао на следећи низ надгробних споменика, а онда се окренуои зурио у нас.Ми изненада је постало лоше. Шта се десило са Пити? Зашто је он тако понашалитако другачије? Зашто није билозар не драго да нас виде?"Ја не разумем", - рекао је Џош, још увек доношења гримаса од мириса пасаиздахну."Обично, ако изађемо из собе на тридесет секунди, он полудикада ћемо се вратити.""Нама је боље да идемо!" Повикао Реј. Он је још увек био на ивици гробљапоред наклонившимся дрвета."Пити— шта није у реду са тобом?" Позвао сам пса. Он неодговор."Да ли сте да се не сећате како се зовеш? Пити? Пити?""Фу! Да је смрад!" Узвикнуо Џош."Ми треба да га одвести кући и опрати", - рекао сам. Мој гласмене трясло. Био сам веома тужан. И страшно."Може бити, то не Пити", - рекао је замишљено Џош. Поново очи псаобасја црвено имена светлости.
"То је тачно, он је", - тихо је рекао сам. "Види. Он вуче поводац. Идиухвати га, Јосх—и хајде да путовати кући"."Ти си схватишь га!" - викао Џош. "Од њега превише смрди!""Само узми га на поводац. Ти не мора да га на руке", - рекао сам."Не постоји. Ти".Јосх поново заупрямился. Ја сам видела, да нисам имао избора."Добро" - рекао сам. "Ја ћу дати га. Али ми је потребно светло". Ја сам зграбио лампаод Јосхпружи руку и потрчао за Пити."Седи, Пити. Седи!" Наредио сам. То је био једини тим, који је Пити икада даопослушао.Али он то није урадиоовај пут нисам послушао. Уместо тога, он се окренуо и потрусил далеко,ниско падају главе."Пити, престани! Пити, хајде!" Ја љутито узвикну. "Не терај ме дајури вас.""Не дај му да побегне!" Повикао Џош, ради до мене отпозади.Ја поводил лампу са стране на страну на земљи."Где се налазион је?""Пити! Пити!" Јосх зове продорно и очајнички.Нисам могао дане видим га."О, не. Само немој ми рећи да поново смо га изгубили!" Рекао сам.Ми смо обоје почели да се позове на њега."Шта није у реду са овом шавкой?" - узвикнуо сам.Ја сам послао зрак светлости на један дуг низ надгробних споменика, затим,идемо брзо, спускаемся на следећу. Нема знакова његовог присуства. Обоје смо наставили да га позоветеИме.А онда је круг светлости зауставио на гранита површинетомбстоне.
Прочитавши име на камену, ја сам се нагло зауставио.И уздахну."Јосх— погледај!" Ја сам зграбио Јосх за рукав. Ја чврсто држала."А? Шта се десило?" На његовом лицу огледа конфузија."Погледајте! Име на надгробни споменик".То је Карен Сомерсет.Јосх прочитао име. Он је зурио у мене, и даље оборио збуњујуће."То је моја нова девојка Карен. Та, са којима сам разговарао на игралиштусваки дан,"Рекао сам."А? Би требало да буде, то је њена бака или нешто слично", - рекао је Џош, а затимнестрпљиво је додао"Хајде. Траже Пити"."Не, погледај датуме", - рекао сам му.Обоје смо прочитали датума под Карен Сомерсетњегово име. 1960-1972."То не може бити њена мајка или бака", - рекао сам, држећи зрак светлости одсветло на камену, без обзира на мој дрхтање руку."Ова девојка је умрла када јој једванаест. Мог узраста. И Карен превише дванаест. Она ми је рекла.""Аманда—" Јосх се намршти и одведе поглед.Али сам направио неколико корака и усмерени зрак светлости на следеће надгробни споменик.На њему је било написано име " Ја " .никада раније није чуо. Ја сам прешао на следећикамен. Друго име које самникада није чуо."Аманда, па исти!" зацвиле Џош.На следећем надгробни споменик је написано име Џорџ Царпентер, 1975-1988."Јосх— погледај! То је Џорџ са игралиште", - позвао сам."Аманда, морамо да покупи Пити", - он је инсистирао.Али нисам могао дане отрываюсь од надгробних споменика. Ја удаљио од једногпређите на следећи, трасирање лампу на гравирано словима.
На моје све већи ужас, ја сам нашао Џери Франклин. А онда Бил Грегори.Сва деца са којом смо играли бејзбол. Сви они су стећциево.Моје срце лупа, ја сам премештен на кривому реду, моје патикепадају на меку траву. Ја сам осетио тупост, тупост од страха. Сам се борио да задржисветлост је постала глатка, када сам послао га на последњи камен у реду.РЕЈ ТХУРСТОН, 1977-1988."А?"Чула сам, као Џош ме зове, али није могла даније раставио, ко је биоизрека.Остатак света, изгледало је нестао. Прочитао сам дубоко запечатленныйпоново натпис:РЕЈ ТХУРСТОН, 1977-1988.Ја сам стајао тамо буље у слова и бројеве. Ја сам гледао на њих до тада, докони нису урадилито више није имало смисла, док су они претворили само у сиву нејасна мрља.Изненада сам схватио да је Реј увукла до надгробию ион је пажљиво погледао у мене."Реј—" успела је да изговори сам, поводя лампом по имену накамен."Реј, ово је један од њих... ти!"Његове очи обасја, букти као угасающие жар."Да, то сам ја", - тихо је рекао он долази код мене. "Ја сам тако жао,Аманда."13Ја сам је направио корак назад, моје патике су се удавили у меком тлу. Ваздух је биотешка и непокретна. Нико није издао ни звука. Ништа није кретао.Је мртав.
Ја'ја сам окружен смрћу", - помислио сам.Затим, застыв на месту, не може да дише, тама закружилась"око мене стећци окрећу у својим црним сенци", - помислио сам:Шта ће учинити за мене?"Реј—" успела да позове ја. Мој глас звучао мало и далеко."Реј, ти си стварно мртав?"Жао ми је. Ти не би требало да је још научити", - рекао је он, његов гласнизак и тешко лебди у душном ноћном ваздуху."Али —како? Ја мислим... Ја не разумем ...." Ја сам погледао поред њега намечущийся бело светло бакља. Џош је у неколико редова од нас, скоро нана улици, још увек у потрази за Пити."Пити!" Прошапта ја, страх стисне ми грло, стомак сжалсяу страху."Пси су увек знају", - рекао је Реј низак, чак тону. "Пси увекучење живих мртваца. Тото је разлог зашто они треба да иду први. Они су увекда знате.""Мислиш... Пити ... мртав?" Ја выдавила од себе ове речи.Реј је климнуо главом."Прво, они убијају псе."Не!" Ја повика, и направио још један корак назад, само не губи равнотежу.удержав равнотежу, наишао сам на мали мермерни надгробни споменик. Ја сам одбија од њега."Ниси морао то да виде", - рекао је Реј, његово уско грло лиценишта не изражава, осим његове тамне очи, у којима се чита неподдельная туга."Ти синије билоја не би требало да зна. У сваком случају, не пре него што је кроз неколико недеља. Јапосматрач. Ја би требало да гледају да се уверим да си неније видео, док то није биовреме."Он је направио корак до мене, његове очи осветљен црвеним, прожигая моје.
"Да ли си гледао ме кроз прозор?" Узвикнуо сам. "Јеси ли то ти је уу мојој соби?"Он је поново потврдно климну главом."Раније сам живео у твом дому", - рекао је он, узимајућијош један корак ближе, изазива ме навући назад на хладно мраморному камен."Ја сам истипосматрач."Ја сам приморан да се скрене поглед, да престанем да гледам у његове светле очи. Јажелео прозвали Джошу, да је он побегао за помоћ. Али он је био сувише далеко. ИЈа сам замрзла тамо, застыв од страха."Потребна Нам је свежа крв", - рекао је Реј."Шта?" Викао сам. "Шта кажеш?""Град не може да преживи без свежег крви. Нико од нас не може.Тиускоро разумем, Аманда. Схватите зашто смо морали позватите у кућу, у... Мртви дом ".У метающемся, зигзагообразном имена светлости ја сам могао да видим како се креће Јосхприближава се шаље на нашу страну.Трчи, Џош, помислила сам. Трчи. Брзо. Нађи некога. Нађи некога.Сам могао доћи до праве речи. Зашто ја не могуда ли сам викати своје?Рејочи схининг светлији. Сада је стајао право испред менецрте његовог лица су замрзнути, тешке и хладне."Реј?" Чак и кроз фармерке мермерни надгробни споменик изгледало је хладно на додир.задњи део мојих ногу."Ја сам зезнуо", - прошапта он. "Ја сам био посматрач. Али сам се зезнуо"."Реј— шта ћеш да радиш?Његове црвене очи твинклед."Ми заиста ми је жао".Он је почео да се уздигне са земље да лебди нада мном.Ја сам осетио, да је почео да гуши. Нисам могао дане да дише. Нисам могао да промешајте. Ја
сам отворио уста да позове Јосх, али не испусти ни звука.Јосх? Где је он био?Ја сам погледао у редовима надгробних споменика , али није успеоне видим светло.Реј је порастао мало више. Он навис нада мном, душа мена неки начин то је ослепляло мене, душило.Ја'ја сам мртав", - помислио сам. Је мртав.Сада самтакође сам мртав.14И онда, одједном, светлост свој пут кроз таму.Светлост сијала на Светлулице, светло-бели галогеновый светлост."Шта се дешава?" Питао Џош високе, нервозан глас."Аманда— шта се дешава?"Реј је плакала и поново срушила на земљу."Выключи то! Выключи тодалеко!"он је визжал, његов глас је био пирсинг шапатом као ветар у сломљеномпрозорско стакло.Али Џош послао светао зрак светлости на Раи."Шта се дешава?Шта то радиш?"Поново сам могла да дише. Док сам гледала на светло, ја сам се борио да заустави својсрце је престала да тако тешко победити.Реј твитцхед рукама, да се заштите од светлости. Али сам могао да видимшта се са њим десило. Светлост је већ платио свој данак.Рејкожа је, чинило се, таяла. Све његово лице обвисло, затим опало,падне његова лобања.Ја уставилась у круг беле светлости, није у стању да скрене поглед, а Реј'sкожа сворачивалась, обвисала и таяла. Пошто кости испод ње јеоткрићем да га очне јабучице кокичара из орбите и тихо пао на земљу.
земља.Џош, застывший од ужаса, некако задржао светао светло одржив, и ми смооба зурио на ухмыляющийся лобања, његове тамне кратери гледали на нас као одговор."Ох!" Ја викати, када Реј је направио корак до мене.Али онда сам схватио да је Реј није бионије ишао. Он је падао.Сам скочио у страну, када се он срушио на земљу. И уздахну када је његова лобањапогодио врх мраморном споменике и са непријатно скрежетом раздвајајушамар."Хајде!" Повикао Џош. "Аманда— хајде!" Он ме је зграбио за рукуи покушао да оттащить мене.Али нисам могао дане переставай пялиться на Раи, превратившегося сада у гомилу костију унутарбарица згужване одеће."Аманда, па исти!"Затим, пре него што сам схватила то, већ сам трчао, трчао поред Јосх, каобрзо, чим је могао, дуж дугог низа гробова ка улици. Светлообасја на позадини мутне надгробних споменика, када смо побегли, поскальзываясь на меком, покривен росом трави, дахћући одјош увек врућ ваздух."Ми треба да кажем мами и папи. Потребно је да се губи одавде!" Ја сам плакала."Они су— они то неће веровати!" Рекао је Џош, када смо изашли на улицу. Минаставили смо да побегне, наше патике тешко стучали на асфалт."Ја нисам такавнаравно, ја сам и сам у то не верујем!""Они морају да нам верују!" Рекао сам му. "Ако они неће веровати, ми смо их вытащимнапоље из ове куће."Бели зрак светлости указао пут, када смо побегли у мраку,тихе улице. Није било уличних светиљки, нема светла у прозоримакод куће, поред које смо прошло, без фарова аутомобила.
У овај мрачни свет смо дошли.И ево сада је време да се губи одавде.Остатак путу кући ми смо побегли. Ја сам све време погледао назад, да се уверите да смопратите ме пратили. Али ја ненико не види. У околини је било тихо ипразна.Када смо стигли до куће, ја сам тешко болестан раме. Али сам приморанда настави да ради на шљунка приступом на путу, прекривен дебелим слојем деад.одлази и долази на предњи трем.Ја сам стварно и гурнула врата, и ми смо са Јосх обојица су почели да вичу."Мама!Папа! Где си ти?"Тишина.Ми вбежали у дневну собу. Светло је искључен."Мама? Тата? Ти си овде?""Молим вас, да ли овде", - помислила сам, моје срце лупа, бол у боку још увек није смирилаоштар. Молим вас, да ли овде.Ми обыскали кућа. Да Их није билоније код куће."Журка у стилу кокице", - изненада се сетио Џош. "Они још увек могу бити ната странка?"Стајали смо у дневној соби, оба дахћући. Убол у мојој страни мало утихнула. Ја сам укључен све светло, алисоба је и даље изгледало суморна и претећи.Ја сам погледао на сат на камину. Скоро два сата ноћи."Они већ треба да буде код куће", - рекла сам дрхтање и слабим гласом."Где су отишли? Они су напустили број телефона?" Џош је већ био нањегов пут у кухињу.Ја сам пратио на путу, укључујући и маглу. Ми смо кренули право у
подсетник на реку, где су мама и тата увек су нам оставили белешке.Ништа. Бележница је била празна."Ми ћемо их наћи!" Јосх викао. Његов глас звучао веома застрашивати. Гау широко отвореног очима имао утицаја страх."Ми треба да се губи одавде".Да, ако се са њима нешто десило?Тото је оно што сам почео да говорим. Али сам на време спохватился. Ја нежелим да заплаши Јосх још више него што је он већ био уплашен.Поред тога, он јеја сам, вероватно, такође, о томе мислио."Можда нам је да позове полицију?", упитао је он, када смо се вратили у дневну собу.собу и погледао у таму кроз предњи прозор."Ја не знам", - рекла сам, ушушкан вруће чело на хладно стакло."Ја једноставно не знам шта да радим. Желим, да су били код куће. Желим, да су овде, дасви ми можемо да побегне.""Где си спешишь?" зачу се девојачки глас иза мене.Ми смо са Јосх оба повика и окренуо.Карен Сомерсет је стајао у центру просторије, склопљене себе руке.прекрсти она на грудима."Али — ти си мртав!" Ја блуртед.Она се осмехну тужно осмех, горким осмехом.И овде је од ходника ушли још двоје деце. Један од њихугасио светло."Овде превише светло", - рекао је он. Они су прешли наКарен.И још један момак, Џери Франклин—још један мртав дете—појавио кодкамин. И видео сам девојку са кратком црном косом, онај који сам видео напречка, премештање поред мене иза завесе.Сви Они се насмешио, њихове очи слабо сија у слабом светлу, све
близу мене и Джошу."Шта хоћеш!" Ја повика гласом, који није ни сазнао."Шта ћеш да радиш?""Раније смо живели у вашем дому," тихо рекао је Карен."А?" Ја сам плакао."Ми смо раније живели у твом дому", - рекао је Џорџ."А сада, погодите шта?" Додао Је Џери. "Сада смо мртви у срцудом!"Остали су почели да се смеју хаски, сува осмех, када сви су се приближавалина нас са Јосх.15"Они ће нас убити!" Џош је плакао.Тихо сам гледао како они напредују напред. Ми смо са Јосх повукли, дапрозор. Ја сам погледао око мрачну собу у потрази за начин да побегне.Али, да побегне било нигде."Карен— ти си изгледало је тако слатка" - рекао сам. Речи само гомилају од мене. Јаније билонисам мислио пре него што их изговори.Њене очи светли мало светлији."Ја сам била слатка", - суморно, рекла је онамонотон,"док сам се преселио овамо."Сви смо били слатким", - рекао је Џорџ Царпентер истим ниским монотони глас."Али сада смо мртви"."Идемо!" Повикао Џош, стављање руке пред собом, као бранећисамог себе."Молим вас, пустите нас.Они су поново сницкеред сува, промукао смех. Мртав смех."Не бој се, Аманда", - рекао је Карен. "Ускоро ћеш бити са нама.Тозато су они позвани да те у овај дом.
"А? Ја не разумем", - узвикнуо сам дрхтавим гласом."То Мртав кућа. Овде живе све, када су први путстићи у Дарк-Фаллс. Када суон је још увек жив."То је, изгледа, чинило да остатак смешно. Они су сви захихикали инасмејао."Али наш рођак деда—" почео Џош.Карен одмахну главом, да јој очи сијала са задовољством."Не постоји. Жао ми је,Џош. Нема рођака деде. То је био само трик, да би те овде. Једном годишње,неко ново мора да се пресели овде. У другим годинама то били ми. Живели смо у овомДом—док смо умрли. У овој години је твој ред "."Потребна Нам је свежа крв", - рекао је Џери Франклин, његове очи спаљена са црвеном у мраку.дим светла."Видиш, једном годишње потребна нам је свежа крв.Напријед у тишини, они нависли нада мном и Јосх.Ја сам дубоко уздахну. Можда последњи уздах. И затворио очи.И онда сам чула куцање на вратима.Гласно куцају, повторенный неколико пута.Ја сам отворио очи. Све духовима деца су нестали.У ваздуху је био кисело мирис.Ми смо са Јосх ошеломленно зурио једни на друге, када је чуо гласно куцајупоново."То је мама и тата!" - викао Џош.Обоје смо отрча до врата. Јосх саплео о сточић за кафу убио мрак, тако да сам стигао до врата први."Мама! Папа!" Ја повика, отварање врата. "Где си био?"Ја сам пружила руке да загрли их обоје—и престао склопљене себе рукамау ваздуху. Имам пад вилице, и ја сам издао тихи врисак.
"Господин Доуз!" Узвикнуо је Џош, долази к мени. "Ми смо мислили—""О, господин Доуз, ја сам тако драго да те видим!" Радосно узвикнуо сам, гурајућиоткључај за њега сетчатую врата."Деца— да ли сте у реду?", упитао је, испитујући нас обоје, да га лепо лицезаузет од бриге."О, хвала Богу!" - узвикнуо је он. "Ја сам успео да дођем овде на време!""Господин Доуз..." — почео сам, осећајући таква олакшање да имам у очима су сузе. "Ја сам—"Он ме је зграбио за руку."Немамо времена за разговор", - рекао је он, осврћућига на улицу. Могао сам да видим свој ауто на приступом на путу. Мотор је биоОбавља. Спаљена само укупне светла."Морам да вас повуче, деца, одовде, док тамојош има времена."Ми смо са Јосх кренуо је за њим, али онда заколебались.Да, ако господин Доуз је био један од њих?"Пожури," поторопил господин Доуз, држећи отворена сетчатую врата и пажљиво загледајућинервозно је изашао у мрак."Мислим да смо у страшној опасности."Али—" почела сам, гледајући у свом уплашени очи, покушавајући да одлучи да ли дами смо могли веровати му."Ја сам био на журци са својим родитељима", - рекао је господин Доуз. "Све тоодједном, они су формирали круг. Све. Око твојих родитеља. и мене. Они— они су почели да дођу код нас"."Баш као онда, када су деца почела да се приближити нас са Јосх", - помислила сам."Ми смо пробили кроз њих, и водио", - рекао је господин Доуз, гледајући наприлазни пут иза њега."Некако нам троим је успео да побегне. Пожури. Ми свепотребно је да се губи одавде—сада!""Џош, идемо", - инсистирао сам. Онда сам се окренула према господин Доусу. "Где си тиМама и тата?"
"Идемо. Ја ћу вам показати. Док су они безбедни. Али ја не знам, коликоколико дуго."Пратили смо за њим од куће, и по приступом на путу ка својим колима.Облаци су се разишли. Бледо рано ујутро ниска звезда парче месецанебо."Са свим овим градом да нешто није у реду", - рекао је господин Доуз,држи се за мене предњи путничком врата, Јосх попео на задње седиште.Ја захвално плюхнулась на седишту, и он је залупила врата."Ја самзнате,- Рекла сам, када је сео за волан. "Џош и ја. Ми смо обоје..."Ми треба да убраться што је могуће даље, док се они нас не ухвате".- Рекао је господин Доуз, брзо предају назад на приступом на путу, гуме и заскользиливзвизгнув, он је кренуо на улицу."Да", - сложио сам се. "Хвала богу да сте дошли. Моја кућа — то је пунса децом. Мртви деца и—""Значи, ви сте их видели", - тихо је рекао господин Доуз, његове очи проширена од страха.Он је јачи од пресованог на педалу гаса.Када сам погледао у љубичасто таму, низак наранџаста сунце почиње да сијапоказывайтесь над зеленим врхова дрвећа."Где су наши родитељи?" Забринуто питао сам."Поред гробља постоји нешто попут позоришта под отвореним небом", - каже господин Доуз.рекао је, гледајући право пред себе кроз ветробранско стакло, његове очи ужи, гаизраз лица стресно."Он је уграђен директно у земљу и сакривена великимдрво. Оставио сам их тамо. Рекао сам им да не крећу. Мислим, они суја ћу бити у безбедности. Јадонне мислим да неко дође у главу да завири тамо."Видели смо то", - рекао је Џош. Јака светлост изненада обасја уна задњем седишту."Шта је то?" - питао господин Доуз, гледајући у ретровизор.
"Мој лампа", - рекао је Џош, претварајући га. "Донео сам га само даторбица. Али ускоро сунце. Ја сам, вероватно, освојио јеми то не треба."Господин Доуз притиснуо кочницу и склизнула у страну. Мибили су на ивици гробља. Брзо сам изашао из аута, жељни даповидать мојих родитеља.Небо је још био мрак, сада са љубичастим пругама. Сунце је мракнаранџаста балон једва могу да видим изнад дрвећа. На другој страни улице, замеђу неравне редова надгробним споменицима сам могао да види тамне обрисе покосившегосядрво, скрывавшее мистериозни амфитеатар."Пожури", - позвао господин Доуз, тихо затварање врата своје машине. "Сигуран сам да твојродитељи очајнички желе да те виде."Кренули смо преко улице, пола одскочна, пола трчање трчање, Јосх размахивалса батеријску лампу у једној руци.Изненада, на ивици гробље траве, Јосх зауставио."Пити!" - викао је онплакао.Ја пратити за његов поглед и видео нашег белог терьера, полако прогуливающегося пос надгробних споменика."Пити!" Јосх опет повика и потрчао према псу.Моје срце је потонуо. Ја ненисам имао прилику да кажем Джошу је Реј'рекао ми је за Пити."Не— Џош!" Позвао сам.Господин Доуз изгледао веома встревоженным."Немамо времена. Ми требапожури,"он ми је рекао. Онда је почео да виче, да Џош се вратио."Ја сам иде за њим", - рекао је и почео да трчи тако брзо као што сам могаоредови гробова вапе за мог брата."Јосх! Џош, чекај! Не треба!Донне идите за њим! Јосх—Пити је мртав!"Јосх догонял пса, која је полако ишао поред, принюхиваясь
на земљу, без подизања очи, не обраћајући никакву пажњу на Јосх. Затим изненада,Јосх саплео о низак могильный камен.Она плакала, пада, батеријска лампа пуцао у њега из руке истукнулся о могильный камен.Ја сам брзо сустигли га."Јосх— ти си у реду?"Он је лежао на стомаку, гледајући право пред себе."Јосх— одговори ми. Ти си у реду?"Зграбио сам га за рамена и покушао да подигне, али он је наставиогледа право испред себе, уста отворена, очи широко обелодањени."Јосх?""Слушај", рекао је он најзад.Ја уздахну са олакшањем, знајући да Џош није бионе нокауте илинешто."Види - поновио је он и указао на могильный камен о који се саплеокрај.Окренуо сам се и прищурившись, погледао гроб. Тихо сам прочитао натписизговарајући ове речи међу уснама, док читам:ЦОМПТОН ДОУЗ. Р. И. П. 1950-1980.Код мојом глава окреће. Ја сам осетио вртоглавицу. Ја сам одржао на ногама, држећиЏош.ЦОМПТОН ДОУЗ.То није билоније његов отац и његов деда. Он нам је рекао да је био јединиКомптон у својој породици.Дакле, господин Доуз, такође, био је мртав.Је мртав. Је мртав. Је мртав.Мртав као и сви остали.
Он је био један од њих. Један од мртвих.Ми смо са Јосх тако гледаш једни на друге у љубичасте мраку. Окружена.Окружен мртвих.И шта сада? Питао сам себе.И шта сада?16"Устани, Џош", - рекла сам гушење шапат. "Ми треба да се губи одавдеправо одавде."Али смо закаснили.Нечија рука је чврсто ухватио ме за рамена.Ја сам се окренула и видела господина Доуза, његове очи ужи, када је прочитаонатпис на свом надгробни споменик."Господин Доуз, ви!" Ја сам плакала, тако разочарованная, таква сбитая збуњујуће, овај...уплашен."Ја сам", - рекао је он скоро тужно. "Сви ми". Његове очи спаљена умој."То је некада био обичан град. И ми смо били нормални људи. Већинами смо радили у фабрици пластике на периферији града. Онда јенесрећа. Нешто избила из фабрике. Жута гаса. То поплылонад градом. Тако брзо, да нисмо имали времена данисам видео ово ... нису свесни. И онда, то је било превишекасно, и пада Мрак.то више није обичан град. Сви смо били мртви,Аманда. Мртав и сахрањен. Али нисмо могли дане опустите. Нисмо могли да заспим. МракФаллс је град живих мртваца.""Шта— шта ћеш са нама да урадите?" Успео сам да питам. Моји коленаони дрхтао тако снажно, да сам једва могао да стоји. Мртав исцеђенмоје раме. Мртав је пажљиво погледао ме у очи.Стојећи тако близу сам осетио га кисело дах. Сам окренула главу, али
мирис је већ забивал ми ноздрве."Где су мама и тата?" Питао Џош, диже на ноге инепомично стоји насупрот нас, обвиняюще гледајући на господина Доуза."Живи и здрави", - рекао је господин Доуз са слабим осмехом. "Пођи са мном.ITтеби време је да им се придруже.Ја сам покушао да се удаљава од њега, али његова рука је чврсто компримовани на мом рамену."Пусти!" Повикао сам.Његов осмех је постала шире."Аманда, да умре не боли", - тихо је рекао је онскоро охрабрујуће."Пођи са мном"."Не!" - повикао Џош. И са неочекиваном брзином он је заронио дослетео и подигао свој лампу."Да!" Ја сам плакала. "Да сија на њега, Јосх!" Светлост може да нас спасе. Усветло могао да победи господина Доуза, као што је то било са Реј. Светло могао да га уништи."Брже— посвети на њега!" Признао сам.Јосх повозился са лампом, а затим послао га на господина Доуза'сцаред лице и окренуо га.Ништа.Нема светлости."Он је— он је сломљен", - рекао је Џош. "Мислим да је, када је ударио о надгробни споменик ...."Моје срце лупа, када сам се изгледао на господина Доуза. Осмех на његовом лицуто је победная осмех.17"Добар покушај", - рекао је господин Доуз Джошу. Осмех је брзо нестала са његовог лица.Он није у близининисам изгледао тако млад и леп. Могао сам да видим га кожу,била сува, пилинг и слободно свисала испод очију."Отишли деца", - рекао је он, гура ме. Он је погледао на
проясняющееся небо. Сунце расте изнад врхова дрвећа.Јосх оклевао."Рекао сам, отишли", - нестрпљиво лајао господин Доуз. Он је попустила стисакна мом рамену и направио прети корак у страну Јосх.Јосх погледао на бескористан батеријска лампа. Онда је повукао своју рукуокренуо се и послао лампа на господина Доуза'глава.Лампа је ушао у циљ са непријатно јадно. Он је ушао господин Доусу уу центру његовог чела формирана је велика рупа у кожи.Господин Доуз тихо плакала. Његове очи проширена од изненађења. Запањен, ониспружио руку на рупу , из које торчало неколико центиметара сиве лобањекроз и кроз."Трчи, Јосх!" Ја сам вриштао.Али није било потребе да му кажем о томе. Он је већ прешао цик-цаккроз редове гробова, ниско пригнув главу. Пратио сам за њим, трчи каобрзо као што сам могао.Гледајући уназад, ја сам видела да је господин Доуз утицајем анд затетурао, иде за нама, још увек држећи за руку.листови увелико сецирао чело. Он је направио неколико корака, затим се нагло зауставио, буље унебо.ITја сам схватио да је за њега то је превише светао. Он мора да остане у сенци.Јосх пригнулся за високе мермерном споменик, стари иблаго наклоненный, са црацк у средини. Ја сам пао поред њега, без дахаза дисање.Наслоњен на хладан мермер, обоје смо выглянули због зида.споменик. Господин Доуз са хмурым израз лица био на путу назад наамфитеатар, держащийся у сенци дрвећа."Он је— он не прогања нас", прошапта Џош, његов груди хеавед уздах, када је
борио да дођем до даха и да угуши свој страх."Он се враћа"."Сунце је сувише светао за њега", - рекла сам, држећи за ивичњакеспоменик."Би требало да буде, он иде за маму и тату"."Овај глуп лампа", - викао Џош."Не обраћају на то пажњу", - рекла сам, гледајући господин Доузом, док је нестаоза више наклонившимся дрвета."Шта ћемо сада да радимо? Ја не знам—""ПСТ. Погледај!" Јосх снажно истакао да ме у раме и указао."Ко је то?" - питао сам.Ја пратити за његов поглед и видела неколико мрачних фигура, спешащих крозредове надгробних споменика. Изгледало је да су се појавили ниоткуда.Да ли су се побунили су из гробова?Брзо корак, као плывя преко зелене, покатой земљом, оникренуо у сенци. Све је ходао у тишини, њихове очи су фиксирани правоиспред. Они ненемојте престати да поздравим једни друге. Они су намерно стродена скрытому амфитеатру, као да их привлаче тамо, као даони су били марионете, којима је повукао за скривене жице."Вау. Погледајте их све!" Шапнуо Џош, запрокидывая главуза мермерним споменик.Тамне, покретне форме приморана да све сенци варира. То је изгледало као дадрвеће, стећци, све гробљу ожило, почетакна скривеним местима амфитеатра."Победио је Карен", - шапнуо сам, указујући. "И Џорџ. И сви осталиостатак од њих."Деца из наше куће брзо преселили два по два и по три,пратећи друге сенке, исти молчаливыми и пословним, као и сви остали.
"Овде су сви, осим Реј", - помислила сам.Јер ми смо убили Реј.Ми смо убили некога ко је већ био мртав."Мислиш, мама и тата су стварно у том чудном позоришту?"- Питао Џош, прекида моје суморне мисли, држећи очи са покретусенке."Идемо", - рекла сам, узимајући Јосх за руку и уводя га даље одспоменик."Морамо да то схватим".Ми смо гледали , као последња од тамне фигуре пролази поред огромног наклоненногодрво. Сенке престао да се креће. На гробљу је тихо. Aвисоко у јасном плавом, безоблачном небу парила је усамљена врана.Полако, ми смо са Јосх свој пут до амфитеатру, пригибаясьза надгробиями, пригибаясь на земљи.Кретање је било тешко. Осећао сам се тако, као да је имао пет стотина фунти.Вероватно због озбиљности мог страха.Ми очајнички желео да види, тамо да ли је мама са татом.Али у исто време ја нене желим да видим.Ја неја не желим да видим како да их држе у заточеништву господин Доуз иОстало.Ја нене желим да видим како да их ... убити.Ова мисао ме је натерао да се заустави. Ја сам пружила руку и зауставила Јосх.Стајали смо иза наклонившимся дрвета, скривене својим огромнимскуп подигнутим корена. Иза дрвета, на дну, у позоришту, ја сам могао дачујем низак зујање гласова."Мама и тата тамо?" Шапнуо Џош. Он је почео да боде својимглава зацепилась за закривљени стабло, али сам пажљиво повукла га
Уназад."Буди опрезан", - прошапта сам. "Не човек им на очи. Они су практичнодиректно испод нас.""Али морам да знам да ли или не мама и тата овде", - прошапта она,његове очи су испуганными, умоляющими."Ја сам", - сложио сам се.Обоје смо савијен над масивним барел. Кора је глатка под мојим прстима.руке, док сам вглядывалась у дубоке сенке, отбрасываемые дрвета.И онда сам их видео.Мама и тата. Они су били везани, бацк то бацк, стајали у центруса пода у дну амфитеатра на уму све.Они изгледају тако збуњени, као напуганными. Њихове руке су везаничврсто придржавају стране. Таталице било је јарко црвене боје. Мамины коса била у потпуностирастрепанный, снажно свисающий на чело, главу изостављен.Прищурившись у мраку, бачене дрвета, ја сам је видела господина Доуза, стојизаједно са њима је био још један мушкарац, старији. И видео сам да је дугим редовимаклупе, уграђене у земљу, били су пуни људи. Ни један празанСвемир.Схватио сам да сви становници града, требало би да буде овде.Све, осим да нас са Јосх."Они ће да убије маму и тату", прошапта Џош, хватајући ме зарука, сжимающая га у страху."Они ће направити маму и тату исти каоони су.""Онда ће доћи иза нас", - рекао сам, размишљајући наглас, гледајући крозсенке на мојим сиромашних родитеља. Сада су оба савијене главекада су стајали пред ћути публиком. Обојица су очекивали свог
судбине."Шта ћемо да радимо?" Шапнуо Џош."А?" Ја сам тако пажљиво погледао маму и тату, што је, вероватно, на тренутакугаси."Шта ћемо да радимо?" Упорно понавља Џош, још увек држећиочајнички нацртана у мојој руци."Не можемо само да стојим овде и...Изненада сам схватио шта ћемо да радимо.То је само пало на памет. Ја нени не треба озбиљно размишљати."Може бити, ми ћемо бити у могућности да их спасе", - прошапта сам, повлаче од дрвета."Може бити, ми ћемо бити у могућности да нешто уради".Јосх пусти моју руку. Он је зурио у мене."Ми ћемо да оборите то дрво", - прошапта ја са таквом силом даповерење, које сам изненадио самог себе."Ми ћемо да обори дрво, дасунчева светлост ће испунити амфитеатар.""Да!" Јосх одмах повика. "Гледај на то дрво. То практично поваленовећ. Можемо то да урадимо!"Ја сам знао, да ми то можемо. Ја нене знам одакле је моја сигурност.Али ја сам знао да ми то можемо.И ја сам знао да ми треба да то уради брзо.Поново выглядываю због дебла, из све снаге покушава да види нешто крозсенке сам могао да видим да је све у позоришту усташе. Они су билисви почињу да се крећу напред, доле, са мамом и татом."Хајде, Џош", - прошапта сам. "Ми смо подпрыгнем са разбегу и оттолкнемсядрво тамо. Хајде!"Не говорећи више ни речи смо обоје су се повукли на неколико корака уназад.Ми само треба да је добро да гура дебло, и дрво
директно руши. Корени већ скоро потпуно высунулись одземља, на крају крајева.Један снажан подстицај. Тото је све што је за то потребно. И сунчева светлост прольетсяу позориште. Лепу, златну сунчеву светлост. Светао, заслепљујуће сунчеве светлости.Сви мртви људи рассыплются у пепео.И мама са татом би били спасени.Ми смо све четворо би били спасени."Хајде, Џош", - прошапта сам. "Спреман?"Он је климнуо главом са озбиљним лицем и испуганными очима."Добро. Возио!" Ја сам викао.Обоје смо отрча напред, ослоњен патикама за трчање у земљу, креће, каобрзо колико су могли, са испруженим рукама и на готовс.Секунд смо дошли уза стабло и гурнула искључен из све снаге,толкаем својим рукама, а затим вдавливаем у њега рамена, гура...толкающий... толкающий...То није успелоне попусти.18"Налепнице дајте!" Викао сам. "Налепнице дајте још једном!"Џош је издао изнервиран, поражен уздах."Ја не могу, Аманда. Ја не могу даубери то.""Јосх—" ја сам уставилась на њега.Он се повукао, да пробам још једном.Одоздо вафтед уплашени, љутитих гласова."Брже!" Повикао сам. "Налепнице дајте!"Ми смо погодили раменима у дебло дрвета, оба грунтингод напора наши мишићи напети, лица јарко црвене.
"Налепнице дајте! Хајде да гура!"Чинило се, вене имам на слепоочници то је то упали.Кретање да ли је дрво?Не.Он је мало подлегао, али је одмах скочио назад.Гласови одоздо постаје све гласније."Ми не можемо то да урадим!" Ја сам плакала, тако разочарованная, таква расстроенная, таква напуганная."Ми не можемо да се помера са места!"Поражен, ја тешко пао на дебло дрвета и почео да копа својлице у мојим рукама.Ја сам са уздахом отстранилась, када је чула тихо пуцкетање. Упуцкетање постаје све гласније, све док се није претворило у тресак, затим у хук. То је звучало каоако би земља раскалывалась на делу.Старо дрво брзо је пао. То непада било у близини. Али, он је погодиозаглушујући тресак, из које, изгледало је, потресла се земља.Ја сам зграбио Јосх, и обоје смо замрзнут у чуду и неверици , када Брајтсунчева светлост заливал амфитеатар.Крици одмах су се повећали. Крици ужаса. Љути виче. Избезумљено вришти.Крици су се претворили у урлик. Завијање бол, агонију.Људи у амфитеатру, ливинг деад, заробљен у златоплућа, почели да отимају једни на друге, визжа, подтягиваясь, док су се пењали,љуљаш, покушавајући да се пробије у сенци.Али је већ било касно.Њихова кожа је почела пилинг са костију, и док сам гледао на то са отвореним устима,,они су разбацани у праху и распуштен на земљи, њихова одећараспадаясь заједно са њима.
Болне крике наставио решавати, када тело разваливались на делу, а кожани истопио, разбацани суве кости. Видео сам како Карен Сомерсет посрнулапо поду. Видео сам како јој косу разбацани по поду, отварањедарк лобања под њим. Она је бацио на мене поглед, пун чежње, погледжаљење. А онда јој очне јабучице кокичара из орбите, и она је отворила очи.безуби уста, а она је заплакала,"Хвала ти, Аманда! Хвала ти!" исрушио.Ми смо са Јосх затворена уши, да не чује ужасним крицима. Обоје смопреселио мишљењу, није у стању да више гледајте како цео град превијају у агонији ирассыплется у праху, уништена сунцем, јасно, топло сунце.Када смо оглянулись, сви су већ нестали.Мама и тата су стајали тамо где је и раније, у вези бацк то бацк, на њиховим лицима је мешавинастрах и неверица."Мама! Папа!" Ја сам плакала.Јаникада заборавити осмех, када смо са Јосх водио напред, да их ослободи.То није успелонашим родитељима не треба много времена да се прикупи нас и организовати путовање.покретачи, који отвезут нас назад у наш стари комшилук и у наш стари дом."Ја мислимITНа крају крајева, ми смо имали среће да смо били у стању да прода стару кућу, ' рекао је папа, када смонестрпљиво забираюсь у кола, да оду.Папа је кренуо назад на дворишту запис и са урлик умчался далеко."Стани!" Изненада сам викао. Нисам сигуран зашто, али сам изненада,јаку жељу да баци последњи поглед на стару кућу.Када обоје мојих родитеља у конфузији окликнули ме, ја сам стварно и гурнула вратаврата и побегао назад на приступом на путу. Стојећи насред дворишта, ја самзурио у кућу, тихо, празан, и даље прекривен дебелим слојем плаво-сиве сенке.Ухватио сам себе на томе да гледам на стара кућа, као хипнотисана.
донне знам колико дуго сам тамо стајао.Крцкање гума на гравию приступног нумере извео ме је из сањарења.чаролија. Вздрогнув, ја сам се окренула и видела црвена караван, паркиран на приступом на путу.Два дечака о Джошестарост појавио иза леђа. Њихови родитељиуследила. Гледајући у кућу, они неизгледа, он ме не примети."Ево и ми, деца", - рекла је мајка, насмејана на њих. "Наш новиКућа.""То не изгледа нова. То изгледа старо", - рекао је један од дечака.А онда је његов братЊегове очи проширена, када је приметио мене. "Ко си ти?"- захтевао је.Остали чланови његове породице окренула и зурио у мене."О. ја Сам... ух..." Његово питање нашао ме је изненадило. Чуо сам својпапа нестрпљиво сигналит на улици."Ја сам... эээ... раније живеоу твом дому,Ухватио сам себе на томе да кажем.А онда сам се окренуо и у пуној брзини такмичио доле на улици.Да ли јене да ли је овај господин Доуз стоји на трему са тампона у руци? Јау мислима наслутити да види тамну фигуру, када је побегао у аутомобилу.Не, то не може'То није господин Доуз их чека тамо, на врху", - одлучио сам.То једноставно не може дане може бити.Ја нене осврћи се. Ја сам за собом залупила врата аутомобила, и ми помчалисьдалеко.Скенирање, форматирање и основнепровера немртвих.ДРЖИ СЕ ПОДАЉЕ ОДПОДРУМНајежио - 02
Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Хеј, тата, ухвати!"Кејси је бацио летећи тањир преко глатке зелени травњак. Кејситвој отац урадиолице, щурящееся од сунца. Летећи тањир ударила о земљу и пролетела неколиконеколико пута пре него што слети под ограде иза куће."Не данас. Ја сам заузет", - рекао је др Бруер, нагло се окренуо и лопинг водио укућа. Месхворк врата залупила за њим.Кејси откинул своје директне плаву косу са чела."Да од његапроблем?он је позвао Маргарет, своју сестру, која је гледала за целу ову сценуса стране гараже од црвеног дрвета."Знаш", - тихо рекао је Маргарет. Она сушено руке на ноге својефармерке и подигао их обе, позивајући треба."Ја сам поиграю са тобом у фрисбее маломало времена,"рекла је она."Добро", - рекао је Кејси без ентузијазма. Он је полако дошао да покупилетећи тањир из-под ограде.Маргарет придвинулась ближе. Јој је било жао Кејси. Он је и њихов отац сувеома близу, увек заједно играју лопту, фрисбее или Нинтендо. Али др Бруерурадиоизгледа, немам више времена за то.Подпрыгнув да ухвати Фрисбее, Маргарет је схватила да јој је жао за себепревише. Тата неса њом, такође, није било тако. Заправо, он је провео толико времена на днуу подруму је готово не рече јој ни речи.Он то не чини'чак и не зови ме више принцеза", - помислила Маргарет. То је билонадимак, који је мрзео. Али, у најмању руку, то је био надимак, знак близине.Она је бацио своју црвену летећи тањир назад. Лош жреб. Кејси јури њу, али она
пливала од њега. Маргарет је погледала златна брда за њиховдвориште.Калифорнија, помислила је.ITовде је тако чудно. Овде је, усред зиме, и нена небу ни сунчано, а ми смо са Кејси шетња у фармеркама и мајицама, као да је то највишесредином лета.Она је скок за дивље бацања, перекатившись по негован травњаки торжествующе подиже Летећи тањир над главом."Выпендривайся", - промрмља Кејси, не впечатленная."Ти си хот-дог у нашој породици", - повика Маргарет."Па, ти и идиот"."Хеј, Кејси, хоћеш да ја сам са вама поиграл или не?"Он је слегао раменима.Маргарет је схватио да је ових дана сви су били као нерава.Било је лако видети зашто.Она је висока бацања. Летећи тањир пролетела изнад Кејсиглава. "Ти си гонишься за ово!"- љутито узвикнуо је он, уперев руке у боца."Не, ти си!" повика она."Ти си!""Кејси— ти једанаест година. Не буди као двогодишње дете", - рекла је она.покварио."Па, понашаш се као година дете", - био је његов одговор, и он је невољно отишаонакон Фрисбее.То је све био татато је његова кривица, схватила Маргарет. Све је било тако тешко као што никадаод тада, он је почео да ради код куће. Доле у подруму, са својим биљкама ичудне машине. Он скоро никада не выныривал свеж ваздух.
А када је то учинио, он бине могу ни да се ухвати летећи тањир.Или превуците два минута са било којим од њих.Мама, такође је приметила, помислила Маргарет, који ради снагом и израдајош један зацеп за говорницом непосредно пре судара са зидом гараже.Присуство папе куће је такође веома напрягло маму. Она претендује да будесве је у реду. Али ја могу да кажем да је онаона брине о њему."Добар улов, масти човек!" Повикао Кејси.Маргарет је мрзео име масти човек, чак и више него Принцезу. Људиу њеној породици у шали звали Толстушкой, јер она је тако танак, као њен отац.Она је такође била висока, као што је то, али она је имала њена мајкадиректни смеђа коса, браоночи и тамне боје."Не зови ме тако. "Она швырнула у њега црвени диск. Он је ухватио га у лету.спустио на колена и вратио јој.Они перекидывали га напред-назад , не говорећи ни речи , још десет или петнаест минутаминута."Ми постаје вруће", рекао је Маргарет, сенчење очи од дневне светлостисунце са својим руке."Хајде да уђемо унутра".Кејси бацали летећи тањир у зид гараже. Она је пала на траву.Он прискочи к њој рысцой."Тата је увек играо дуже", - рекао је он љутито. "Ион баца боље. Ви сте бацали као девојчица.""Дај ми одмор", - простонала Маргарет, несташно толкнув га, када једотрчала на задња врата."Ви сте бацали, као шимпанзе."Зашто папу пуцао?", упитао је он.Она моргнула. И зауставио. Питање нашао га неспремног."А?"Његово бледо веснушчатое лице је постало озбиљно."Ти знаш. Мислим, зашто?", упитао је,очигледно доживљава непријатности.
Они су са Кејси никада нису разговарали о томе за оне четири недеље, да је прошло од тада, као папабио код куће. Оно што је необично, јер они су прилично близу само годину данатогетхе."Мислим да смо урадили цео овај пут овде, да је он могао радити у ПолиТехе,тачно?"Питао Кејси."Да. Па,... био је отпуштен", - рекао је Маргарет полушепотом на случај, ако је њен отацможда ја могу да чујем."Али зашто? Он је разнео лабораторију или нешто слично томе?" Кејси смиркед. Идејамисао о томе да је његов отац дигао огромну научну лабораторију у кампусу, пала му је на души."Не, он ништа не взрывал", - рекао је Маргарет, вуче иза прамен тамне косе.Коса."Ботанику, знате ли, раде са биљкама. Код њих нема много шанседићи у ваздух све редом."Обојица прснути у смех.Кејси прати у уске траке сенке, отбрасываемую ниске куће у стилу ранчу."Ја тачно не знам шта се догодило", - наставио Маргарет, и даље призвук. "Али ја подслушала, што је папа рекаотелефон. Ја мислим, он је разговарао са гМартинез. Шеф га одељења. Да ли се сећате? Тихи мали човек, који је дошао навечера те ноћи, када се запалио роштиљ за роштиљ?"Кејси климну главом."Мартинез одбачена папу?"Можда", - прошапта Маргарет. "Из онога што сам подслушала, у томе је било нештонешто у вези са биљкама, које выращивал тата, са неким неуспешни експериментимаили нешто те врсте.""Али, тата стварно паметан", - инсистирала Кејси, као да је Маргарет спорила саон."Ако би га експерименти отишли није тако, он би знао како да их исправи".Маргарет је накратко је стеже раменима."То је све што ја знам", - рекла је она. "Хајде, Кејси. Хајдедођи унутра. Јаја сам умире од жеђи!" Она је испружио језик и моанед,
показујући своју зачињену потреба у течности."Ти си одвратно", - рекао је Кејси. Он је отворио сетчатую врата, затим заронио унутраиспред њега, тако да он може да уђе први."Ко је одвратан?" - питао госпођа Бруер из судопере. Она је окренуо да поздравимбило их је двоје."Не одговор на ово питање"."Мама данас изгледа веома уморан", - помислила Маргарет, напомињући перекрещенныетанке линије у угловима усана своје мајкеочи и прве седих у коси.мајкасмеђа коса до рамена. "Ја мрзим овај посао", - рекла је госпођа Бруер, окрећеназад на судоперу."Шта то радиш?" Питао Кејси, отвара фрижидер игат паковање сока."Ја сам разделываю шврћа"."Фуј!" Маргарет плакао."Хвала вам на подршци", - суво рекла је госпођа Бруер. Зазвонио је телефон. Брисањебришући перепачканные шкампима руке кухињским убрусом, она је пожурила кроз собу, да сетелефон.Маргарет извели из фрижидера паковање сока, вставила сламку у капу,и пратио Кејси у ходник. Врата у подрум, обично чврсто затворенакада је др Пивара је радила тамо, на дну, она је благо одшкринута.Кејси је почела затворите га, а онда се зауставила."Хајде да идемо доле и хајде да видимо шта је татачинећи,"он је сам предложио.Маргарет высосала последње капи сок кроз сламчицу и выжала сок.празна кутија у руци."Добро".Она је знала да им , вероватно , не би требало то да урадимније хтела да их узнемиравају оца, али њен радозналост запалиобоље за њега. Он је радио тамо већ четири недеље. Све врстеиспоручена много занимљивих ствари опреме, расвете и биљака. Већи део дана он
провео је тамо доле најмање осам или девет сати, раде оно што би он ни је био ангажованурадио. И он неја им то никада није показивао."Да. Идемо", - рекао је Маргарет. На крају крајева, то је био и њихов дом, такође.Поред тога, можда, њихов отац је само чекао, када они ће показати барем неки интерес.Можда му је било болно, што они нису урадилиза све то време ја нисам потрудио да сиђе доле.Она је до краја је отворила врата, и они су закорачили на трем.уске степенице."Здраво, тате", — узбуђено позвао Кејси. "Тата, можете да видите?"Они су на пола пута доле , када је у подножју брда појавио њихов отац .степенице. Он је љутито погледао на њих, његова кожа је чудно позеленела подлампа дневне светлости. Он је држао десну руку, на њему су били кап црвене крвипасти на његов бели лабораторијски мантил."Склони се од подрума!" - проревел он гласом који никада нисте чулираније.Оба детета одскочише, изненађен, чувши како их је отац тако виче. Онобично је тако мекана и инсинуацијама."Држи се даље од подрума", понови он, држећи руку крварења. "Неикада силази овде— Ја вас упозоравам."2"Добро. Све прикупљено", - рекла је госпођа Бруер, са туп ударац спуштање своје кофере на поду.ходник. Она просунула главу у дневну собу, где је стајао тв.хук."Како ти мислиш, ти не би могао да заустави филм на један минут да се опростимоза твоје мајке?"Кејси притисне дугме на даљинском управљачу, и екран угасила. Они Маргарет послушно је изашао у ходник, да их загрлим мајку.Маргаретдевојка Диана Менинг, која је живела иза угла.,пратио њима у ходник."Колико дуго вас није, госпођа
Пивовар?"питала је, држећи очи са два са чемоданов."Ја не знам" - љутито одговорио је госпођа Бруер. "Моја сестра је дошао уболница у Тусону јутрос. Мислим да самја ћу морати да останем ' док она не може да побегнеПочетна.""Па, ја ћу бити драго да седи са бебом Кејси и Маргарет, док те неће бити".- Пошутила Дајана."Дај ми одмор", - рекао је Маргарет, закатывая очи. "Ја сам старији од тебе,Дајана.""И ја сам паметнији од вас обоје", - додала је Кејси са својствене јој скромност."Ја сам забринут не за вас, деца", - рекла је госпођа Бруер, нервозно поглядывая нањен сат."Ја сам забринут о твом оцу."Не брини", - озбиљно је рекла да јој је Маргарет. "Ми смо добро о њему бринемо"."Само пазите да је време од времена ништа јео", - рекла је госпођа Бруер."Он је толико опседнут својим радом, да се не сећа о храни док ти не кажемон."IT'без маме овде ће бити веома усамљен", - помислила Маргарет.Тата скоро никада не иде из подрума.Прошло је две недеље од тада, како је накричал на Кејси и на њу, да су се држали подаље одподрум. Од тада, они су ишли на прстима, бојећи се да одјебе гапоново. Али за последње две недеље он скоро није разговарао са њима, осимслучајни"добро јутро" и "лаку ноћ"."Ни о чему не брини, мама", - рекла је она, выдавив осмех. "Само узмидобро брину о тете Элеоноре.""Ја ћу позвати чим се на Тусона", - рекла је госпођа Бруер, нервозно падаона је поново погледао на сат. Она је три велике корака до врата у подруму,затим повикао доле,"Мајкл— време је да се носе ме на аеродрому!"
После дугог чекања др Бруер изазвао одговор. Онда госпођа Бруер окренулада се вратимо на деци."Мислиш, то уопште приметити да ме нема? ", упитала је из свег гласа.Вхиспер. Она је желела да то буде неозбиљан примедба, али у њеним очима огледа нека туга.Кроз неколико секунди они су чули кораке на степеницама у подрум, и да ихпојавио тата. Он је скинуо свој заляпанный лабораторијски мантил, обнажив браон панталоне и светлежуту мајицу и бацио лабораторијски мантил на ограду. Иако је прошло само дванеколико недеља касније, његова десна рука, онај који је крварио, још увек тешко повређенперевязанный."Спремна?", питао је своју жену.Госпођа Бруер уздахну."Вероватно". Она беспомоћно погледала Маргарет и Кејсипогледајте га, а затим брзо је дошао, да је последњи пут загрли сваког од њих."Онда су отишли", - нестрпљиво је рекао др Бруер. Он је узео две торбеи гроанед."Вау. Колико дуго си планируешь да остане? Годину?" Онда јеизашао заједно са њима преко мојих врата, не чекајући одговор."До мрс Пивара", - рекао је Дајана, помахав руци. "Срећан пут"."Како се она може успешно да иде?" Нагло питао Кејси. "Њена сестра уболница.""Знаш на шта мислим", - рекла је Дајана, бацали назад своје дуге црвене косе ипреврће очима.Они су гледали као караван покатил по приступом на путу, а затим се вратили надневни боравак. Кејси је узео даљински управљач и покренуо филм.Диана протезао на каучу и узео пакет са картофельными чипова, који је држала у рукама.'додавно јео."Ко је изабрао овај филм?" Питао Дајана, бучно сминая пакет од фолије."Тако сам урадио", - рекао је Кејси. "Све уредно". Он је спустио диванную јастук натепих у дневној соби и да је лежао на њему.
Маргарет је седео на поду, прекрштених ногу, наслоњен леђима на земљу стола.у столици, још увек мислећи о својој мајци и тете Элеоноре."То је сјајно, акожелите да видите како експлодира много људи и њихових црева разбацани на све стране,"она је рекла,лице цонтортс Дајанекорист од тога."Да. То је сјајно", - рекао је Кејси, без узимања очи од сјајне тв екрана."Имам толико домаћи задатак. Ја не знам зашто ја седим овде", - рекао је Дајана.рекла је, проширујући руку на пакету са картофельными чипова."Ја сам", - уздахну Маргарет. "Мислим да сам о томе после вечере. Имашзадатак из математике? Изгледа да сам заборавио уџбеник математике у школи.""Ш-ш-ш!" - прошипела Кејси, пнув ногом у кроссовке у правцу Маргарет."Ово је добар део"."Да ли сте видели овај снимак раније?" Диана је схриекед."Два пута", - признао је Кејси. Он пригнулся, и диванная јастук, коју је бацио Дајанапроплыла имао над главом."Диван дан", рекао је Маргарет, повлачењем руке изнад главе."Може, треба да изађе на улицу. Знаш. Бициклом или нешто друго"."Ти мислиш да је све још увек се вратио у Мичиген? Овде је увек диван дановде"Рекао је Дајана, гласно жваћући. "Ја сам чак и више од тога не примећују"."Може бити, треба заједно да изврши задатак из математике", - предложио Маргаретнадам се. Диана је много боље у математици него што је она.Диана накратко је стеже раменима."Да. Може бити". Она је окренуо пакет и ставила га на сто.спрат."Твој отац је изгледао мало нервозан, знаш?""Ха? Шта ти мислиш?""Само нервозан", - рекао је Дајана. "Како он ради?""Ш-ш-ш", - инсистирала Кејси, покупите пакет са картофельными чипова и бацајући га уДајана.
"Ти знаш. Бити уволенным и све то"."Мислим да је са њим све у реду", - рекао је Маргарет замишљено. "Ја не знам тачно. Онпроводи све своје време у подруму са својим експериментима.""Експерименти? Хеј— хајде да видимо". Бацали косу на леђа.расправив рамена, Диана је скочио са хромираног кауча од беле коже.Дајана је била помешана на науци. Математика и природне науке. Два предмета Маргаретмрзео."Јој што би требало да припадају породици Брюеров", - помислила Маргарет са лаким жаљењем.од горчине. Може бити, тата дао бих јој мало пажње, пошто је онаово је укључен уисто што и он."Хајде—" - инсистирала је Дајана, савијање преко да подигне Маргарет са пода."Он је штребер, зар не? Шта он тамо ради доле?""То је тешко", - рекао је Маргарет, перекрикивая експлозије и пуцњавуна тв-у."Једног дана, он је покушао да ми то објасни. Али—" Маргарет је омогућила Дајанеподигните га на ноге."Умукни!" Повика Кејси, буље у филм, на боје из твекран рефлектује на његовој одећи."Он да гради чудовиште Франкенштајн или нешто слично томе?" Питао Дајана."Или нешто слично Робокопа? Зар то не би било кул?""Умукни!" Продорно је поновила Кејси, када је Арнолд Шварценегер скочиона другом крају екрана."Он је тамо све ове машине и постројења", - рекао је Маргаретнепријатно."Али он не жели да ми силази тамо"."А? То је као "топ сецрет"? Смарагдно зелене очи Диана осветљенузбуђење."Хајде. Ми смо само да погледамо"."Не, ја не мислим тако", - рекла јој је Маргарет. Она није могла да заборави тај љут поглед
на њеном оцуњено лице пре две недеље, када су са Кејси је покушао да платиПосетите. Или оно што је он повикао им, да они никада не силази у подрум."Хајде. Изазивам те", - бацио изазов Дајана. "Шта си ти, уплашио?""Ја се не бојим", - продорно је инсистирала Маргарет. Диана је увек изазива га науради оно што она није урадилане желим да радим. Зашто да Диана је толико важно да мислим да је онатако храбрији од свих осталих? Маргарет је размишљао."Пиле", - поновила је Дајана. Бацајући иза леђа грива црвене косераме, она је брзо зашагала до врата у подрум."Диана— стани!" Маргарет повика, пратећи иза ње."Хеј, чекај!" Повика Кејси, претварајући филм. "Идемона дну? Чекај ме!Он је брзо устао на ноге и са ентузијазмомпожурио да им се придруже на вратима у подрум."Ми не можемо—" - почетак Маргарет, али Дајана зажала јој уста руком."Ми смо брзо да погледамо", - инсистирала је Дајана. "Ми смо само да видимо. Нећемо диратишта год желите. И онда смоја ћу одмах да се вратим горе."Добро. Ја ћу ићи први", - рекао је Кејси, берясь за врата ручка."Зашто желиш то да урадите?" Маргарет је питао своју девојку. "Зашто си таконе могу дочекати да се спусти тамо?"Диана накратко је стеже раменима."То је боље него да вежбају математику", - рекла је она, кези.Маргарет уздахну, осећајући побежденной."У реду, отишли. Али запамтите, само да гледаш, немадирљиво."Кејси је отворила врата и први изашао на степениште. Газина слетању их одмах обавијен вруће, засићене карте ваздух. Они су могличули зујање електронских механизама. А са десне стране су могли да видепогледајте светле бело светло од др Брюераова радионица."То је на неки начин смешно", - помислила Маргарет, када су нас тројица кренули ка излазу
доле покривен линолеума степенице.ITто је авантура.Тамонема ништа лоше у томе, да погледам.Па зашто јој срце лупа? Зашто је она изненада защекотало срце?страх?3"Фу! Овде је тако вруће!"Када су отпали од степеништа, ваздух је постао неподношљиво вруће идебео.Маргарет ахнула. Изненадна промена температуре је гуши."Он је тако влажна", - рекао је Дајана. "Корисно за ваше косе и коже"."Ми смо проучавали прашума у школи", - рекао је Кејси. "Може бити, тата градипрашума.""Можда", - неодлучно, рекао је Маргарет.Зашто је осећала тако чудно? Да ли је то само зато што су напали више у њиховомотацдомен? Радите нешто што он им је рекао да не радим?Она је повукао назад, гледајући у оба правца. Подрум је био подељен надве велике правоугаоне просторије. Са леве стране незаконченная соба за одмор је стајао утама. Она је једва могла препознати облик стола пинг понг у мраку.у центру собе.Радионица са десне стране је била јарко осветљена, тако је светло, да их је морао да трепће исачекајте док их очи навикну. Зраци беле светлости емитују из великехалогене лампе на шина у плафону."Вау! Погледајте!" Кејси плакала, очи проширена, када је узбуђено је закорачио насветло.На видело су сјајне високе биљке, десетине биљке са дебелим стабљике и широким листовима,
засађено близу једни другима у огромном ниском желобе одтамно земљиште."То је као џунгла!" Плакао Маргарет, након Кејси у белоближи поглед.Биљке су, у ствари, личили биљке џунглелишће винове лозе и висок као дрвећебиљке са дугим, танким брковима, крхка врста папрати, биљке са узловатыми,крем боје корење вири из земљишта, као и коштаних колена."То је као мочвара или нешто слично", - рекао је Дајана. "Твој отац је заиста порастаосве то за само пет или шест недеља?""Да. Скоро сам сигурна", - рекла је Маргарет, буље у огроман црвенипарадајз на танке жуте плодоножке."Доо. Осетите то", - рекао је Дајана.Маргарет се изгледао је видела да је њена пријатељица трља руку о велики станлист има облик капи."Диана— ми не треба да додирнете—""Знам, знам", - рекао је Дајана, не ослобађајући лист. "Али само потри својстави своју руку на њега."Маргарет невољно подлежу."То не личи на лист", - рекла је она, када Дианапришао да провери велики папрат."Она је тако глатко. Као стакло".Они нас тројица стајали под светлим белим лампе, с обзиром на биљкеу року од неколико минута дирај дебелим стеблям, преласком на рукамаглатка, топла лишће, удивляющие огромним димензијама плодова, од којих су некибиљке произведене."Овде је превише вруће", - пожалио Кејси. Он је скинуо мајицу на врхуон је ухватио за главу и пао на под."Шта тело!" Диана поддразнила га.Он је показао јој језик. Затим га бледо плаве очи проширена, и он је
чинило, он је замрзла у изненађење."Хеј!" - повикао сам."Кејси— у чему је ствар?" Маргарет питао, ради до њега."Ово је..." — Он је указао на висок дрвенастих биљака. "Она дише!"Насмејао дајана.Али Маргарет је превише то чула. Она је зграбио Кејсиоголила рамена и слушала.ДА. Она је чула звук дисања, и изгледало је као да су доносятся одвисок, прекривено листовима дрво."У чему је твој проблем?" Питао Дајана, видевши запањени израз на њиховим лицимаКејсилица и Маргарет."Кејси права", - тихо рекао је Маргарет, слушајући за несметан, ритмичномузвук."Можете чути како он дише".Диана је преврнула очима."Можда је имао прехладу. Може да буде, његова лоза осуши".Она се насмејао својој шали, али њена два сателита нису урадилине се претплатите. "Ја нечуј то.Она придвинулась ближе.Све троје је био хеединг.Тишина."Ово је престала", - рекао је Маргарет."Престани, вас двоје", - отругала Дајана. "Не можете да ме уплаши"."Не, истина," запротестовала Маргарет."Хеј— погледајте ово!" Кејси је већ пребацио на нешто друго. Онон је стајао пред високим стакленим излог, стоявшей на другу страну биљака.То је помало као телефонска говорница, са полица унутар висине око рамена, идесетине жица везаних позади и са стране.Маргаретњегове очи прате иза жице, који су довели до исте стакла говорници у року од неколико метара од њега.Неки електрични генератор је стајао између два кабинками и, очигледно,будите у вези са њих.
"Шта би то могло да буде?" Питао Дајана, полако на Кејси."Не дирај до њега", - упозорио је Маргарет, дајући дышащему биљка последња шансабацим поглед, а затим се претплатите на остале.Али, Кејси је пружила руку на стаклена врата у предњем делу кабине."Ја сам саможелите да погледате, видећете да ли је то,"он је рекао.Он је зграбио чашу— и очи проширена од шока.Цело његово тело је почетак тресе и вибрира. Његова глава дивље грчу одиз стране у страну. Његове очи закатились."О, помозите!" - успео прозвали он, његово тело вибрировало и сотрясалось све јачи ибрже."Помозите ми! Ја— не могу да престанем!"4"Помози ми!"Кејсисве његово тело сотрясалось , као да је кроз њега пролази електрична струја 'он. Глава му је грчу на раменима, а очи изгледају дивље и збуњено."Молим вас!"Маргарет и Дајана је тако гледаш на то са отвореним од ужаса уста. Маргарет је била првада се креће. Она се бацила на Кејси и пружила руку, покушавајући да оттащить га одстакло."Маргарет— не треба!" Диана повика. "Не дирај до њега!""Али ми морамо нешто учинити!" Маргарет плакао.Обе девојке било је потребно неко време да схвате, да је Кејси је престао да се тресе. Инасмејао."Кејси?" Маргарет питао, буље у њега, израз њеног ужаса промениочуђење.Он је стајао наслоњен на стакло, његово тело је био замрзнут, уста је прикрытширока, врашки грин.
"Имам те!" - рекао је он. А онда је почео да се смеје још гласније, указујући наони су и рекли ову реченицу кроз свој тријумфални смех."Имам те!Имам те!""То није било смешно!" Повика Маргарет."Да ли сте се претварали?! Ја не могу да верујем!" Диана је плакала, лице јој је било исто тако бледо, каобела светла над њима, његова доња усна се тресе.Обе девојке скочио на Кејси и повалили га на под. Маргарет села одозгоо њему, док је Дајана држала га за рамена савијен."Има! Ухваћен!" - наставио је он, фокусирајући се само онда, када је Маргарет пощекотала гастомак тако напета, да је он није могао дане разговара."Ти си пацов!" Повика, Дајана. "Ти си мали пацов!""Бесплатно за све" изненада престао због ниског стона, донесшегося са другог краја дворане.соба. Све троје деце подигао главу и зурио у правцу звука.У великом подруму сада је била тиха, ако се не рачунају их тешког дисања."Шта је било?" Прошапта Дајана.Они био хеединг.Још један низак стењање, тужан звук пригушен, као ваздух крозсаксофон.Антене древовидного биљке одједном потамни, као змије, пади сами су били бачени на земљу.Још један низак, тужно уздише."Ово је — биљке!" Рекао је Кејси, сада на његовом лицу је био страх. Он је гурнуоњегова сестра слезла са њега и да је порастао на ноге, откидывая назад га разбарушене плаву косукада је устао."Биљке не плачу и не кукају", - рекао је Дајана, држећи очи са огромним шупљинамабиљке које испуњен собу.
"Ови одговарају", - рекао је Маргарет.Антене су се кретали, као људске руке, мења своју позицију. Они су могли да чујупоново дах, спор, чак ни дах. Онда уздах, као да излази ваздух."Хајде да изађем одавде", - рекао је Кејси, иде ка степеницама."Овде дефинитивно жутковато", - рекао је Дајана, пође за њим изгледомостајући на шевелящихся, стонущих биљкама."Ја сам сигурна тата могао то да објасни", - рекао је Маргарет. Њене речи су мирни, алињен глас задрхтала, и она попятилась из собе, пратећи Диана иКејси."Твој отац је чудно", - рекао је Дајана, долази до врата."Не, то није тако", - брзо је инсистирала Кејси. "Он обавља овде важан посао".Висок дрвенастих биљака вздохнуло и, изгледало је, наклонилось на њих, подижући својевитица као да позива их, позивајући се врати."Хајде само уберемся одавде!" Узвикнуо Је Маргарет.Све троје запыхались до тога времена, као взбежали степенице.Кејси је чврсто затворила врата, уверивши се да је она затворена са једним кликом."Чудно", - поновила Диана је нервозно играње са сивом прамен своје дуге црвене косе.Коса."Дефинитивно чудно". То је био њен реч дана. Али Маргарет је то морао да признабило прикладно."Па, тата нас је упозорио да не иде тамо", - рекао је Маргарет, из све снаге покушавају даухвати дах."Ја мислим он је знао да то ће изгледати за нас застрашујуће, и ми би нисте урадилиразумеју.""Одлазим одавде", - рекао је Дајана, само пола у шали. Она је изашла изсетчатую врата и окренуо им леђа."Не желите касније да уради математику?"Да. Наравно," - рекао је Маргарет, још увек мислећи о стонах, ерзаниибиљке. Неки од њих се чинило да су привучени њега, повика за њим.
Али, наравно, то је било немогуће."Касније", - рекао је Дајана и рысцой је отишао доле приступом на путу.Када је она нестала, њихов отацтамно плави караван претвориоскренуо за угао и кренуо на дворишту нумеру."Вратила аеродром", - рекао је Маргарет. Онаокренуо од врата назад на Кејси, стоявшей у ходнику неколико метара иза ње."Да ли јеврата у подрум затворен?""Да", - рекао је Кејси, осврћући се још једном, да се уверите. "Папа ни за шта неће знатими—"Он је зауставио. Имао је пад вилице, али он није прави звук.Његово лице сина окренуо бледа."Моја мајица!" Узвикнуо Кејси, залупивши се на голе груди. "Оставио сам га уподрум!"5"Ја би требало да покупи то", - рекао је Кејси. "У супротном, папа учи—""Превише касно", - пробила Маргарет, држећи очи са приступом стазе. "Он јевећ извукао до куће.""То траје само тренутак", - инсистирао Кејси, стављајући своју руку на базиквака."Ја сам спущусь доле и одмах ће отићи на спрату."Не!" Маргарет тешко је стајала у центру уског ходника, на пола путаизмеђу улазних врата и врата у подрум, њен поглед гледамо напред."Он јепаркирао. Онизлази из машине.""Али он ће сазнати! Он учи!" Кејси је викао високим и плаксивым гласом."И шта?""Да ли се сећате, како је он био љут на последњи пут?" Питао Кејси."Наравно, сећам се", - одговорио је Маргарет. "Али он неће да нас убијају,Кејси, само зато што смо взглянули на биљке. Онто је—"
Маргарет је заустављен. Она је пришла ближе запленила врата."Хеј, чекај"."Шта се дешава?" Питао Кејси."Пре!" Маргарет окренула и направио гест са обе руке. "Иди!на дну—брже! Господин Хенри из суседне куће. Он је зауставио папу. Они говорео нечему на диску."Са гласно врисак Кејси је отворила врата подрума и нестао.Маргарет је чула, како се брзо силази степеницама. Онда је чула његовкораци затихают , када се жури да их оцуова радионица.Пожури, Кејси, помислила је, стојећи на стражи код улазних врата и гледа за њомотац покривене очи од сунца једном руком , у разговору са гХенри.Пожури.Ти знаш, тата никада дуго не разговара са својим суседима.Господин Хенри, изгледа, водио цео разговор. Вероватно питао папу о нечемуврста услугу, помислила Маргарет. Господин Хенри није бионије при руци, не оно што је докторБруер. И тако је увек питао Маргаретнека тата ће доћи и помоћиремонтируйте или инсталирати ствари.Сада је њен отац климајући главом са протезао осмехом на лицу.Пожури, Кејси.Врати се овамо. Где си ти?Још увек покрива очи, др Бруер брзо махали господину Хенри руци. Затимобојица развијала и брзо зашагали својим кућама.Пожури, Кејси.Кејси—он иде! Пожури! Маргарет је тихо зове.То не значине треба тако дуго да подигне своју мајицу са пода и взбегать постепениште.
То не би требало дато не треба много времена.Њен отац је био већ на трему. Он је приметио њен на вратима имахали руке.Маргарет помахала у одговор и да се изгледао кроз ходник наврата у подрум."Кејси— где си?" - гласно позвао она.Одговор није уследио.Из подрума не доносилось ни звука.Уопште ни звука.Др Бруер задржао напољу да види жбунова у почетку баште .предња стаза."Кејси?" Позвао Маргарет.И даље нема одговора."Кејси— брже!"Тишина.Њен отац је хункеред доле, нешто што са земљом испод дрвета.жбунова.Са осећајем страха, сковывающего све њено тело, Маргарет схватиланије имала избора.Она је морала да иде доле и видите шта је одложен Кејси.6Кејси је побегао степенице, ослањајући се на металне ограде, тако да можете да скачупрескачући две степенице за пут. Он је тешко слетео на маса поду подрума итрчкарао у светле бело светло стаклене баште.Заставши на улазу, сачекао га очи навикну на мрак.светлост је била светлија дана. Он дубоко уздахну, дубоко дисање карте ваздух, и одложеноИТ. Овде је било толико вруће, тако липко. Он зачесалась леђа. Задњи део
врат покалывало.Јунгле биљака стајали, као да је на пулту тихо, под светлим белим светлима.Он је видео своју мајицу, скомканную на поду у року од неколико метара висок, покривена лишћем дрвета.дрво. Дрво је, чинило се, наклонилось на мајици, његове дуге антене висиле на доле,слободно скупљена на земљишту око његовог стабла.Кејси стидљиво шагнула у собу.Зашто сам тако уплашен? он је запитао.ITто је само соба, испуњен чудне биљке.Зашто имам осећај да су онинаблюдаешь за мном? Чекај ме?Он отругал себе за оно што је толико уплашен, и направио још неколико корака у сусретскомканная мајица на поду.Хеј—чекај.Дах.Овде је поново био овде.- Смоотх дах. Не превише гласно. Али и не сувише мека.Ко би могао да дише? Да би могао да дише?Издахну ли велико дрво?Кејси загледа у кошуљу на поду. Тако близу. Да која га чува одзграбио га и побегао назад горе? Да га сдерживало?Он је направио корак напред. Затим још један.Осетио сам дах да ли гласније?Он је скочио, ударио изненада низак стењање, донесшимся од великог чуланаприжатый на зид.То је звучало тако људски, као да је тамо неко био и стење од бола."Кејси— где си?"Маргаретглас звучао тако далеко, иако је она била само на узглавље
на степеницама."Док је све у реду", - повика он јој у одговор. Али његов глас је звучао шапат.Вероватно , она не би могла дане чујем га.Он је направио још један корак. Још један.Кошуља је била око три метара од њега.Брзо кретен. Брзо тоне, а онја бих то добио.Још један низак стењање из остава. Изгледало вздохнуло биљка. Високпапрат је изненада потонуо доле ниско, мрдајући листовима."Кејси?" Он је чуо како је његова сестра је звучао веома узбуђено горе."Кејси— брже!"Ја'трудим се", - помисли он. Ја покушавам да пожурите.Да га сдерживало?Још један низак стењање, овај пут са друге стране собе.Он је направио још два корака, онда чучнуо ниско, истезање његовог руке пред собом.он.Кошуља је била скоро на дохват руке.Он је чуо стонущий звук, а затим се поново дах.Он је подигао очи на највиши дрво. Дуго, као уже гране напряглись.Напета. Или му је то изгледало?Не.Они су лабаво висиле. Они су сада били су обухватили. Спреман.Спремни да зграби га?"Кејси— пожури!" Повика Маргарет, звучавший још даље.Он то није урадиоја одговарам. Он је био фокусиран на кошуљи. На само неколико метара од мене.Само неколико метара. Само фт.Биљка поново застонало.
"Кејси? Кејси?"Листови су дрхтање широм дебло.Само у футе од мене. Скоро на дохват руке."Кејси? Ти си у реду? Одговорите ми!"Он је зграбио кошуљу.Два змееподобных усика метнулись на њега."А?" - плакала је парализован страхом. "Шта се дешава?"Антене обвились око струка."Пусти!" - викао је он, чврсто стеже мајицу у једној руци, отимањасплетает антене са другима.Пипке виси на њему и нежно обвились око њега.Маргарет? Кејси је покушао да се пробије, али из његових уста не вылетело ни звука.Маргарет?Он је снажно грчу, затим рванулся право напред.Антене су држали.Они нису урадилине провући га. Они нису покушавали да га угуши. Или оттащить гаУназад.Али они нису урадилине пуштај.Они су били топло и влажно на своје голе коже. Као руке животиње. Не као мибиљка.Помозите! Он је поново покушао да вриште. Он је повукао још једном, савијање напред, користећисва његова снага.Ништа добро.Он је ниско пригнулся, ударио о под и покушао да се ослоне на страну.Пипке виси на њему.Биљка је издала гласан уздах.
"Пусти!" Повика Кејси, коначно проналажење дар говора.И одједном Маргарет је била поред њега. Он неја сам га чуопопео уз степенице. Он неја нисам видео, како је ушла у собу."Кејси!" - повика она. "Шта—"Имала пад вилице, а очи проширена."То је— да не пусти! ", рекао је он за њу."Не!" - повика она. И зграбио један од антена са обе руке. Иповукла се борила.Пелегрини је отпор само тренутак, затим обмяк.Кејси издао радостан крик и отпрянула од преосталог усика.Маргарет выронила бркове, и зграбио Кејсипружи руку и побегаона страну степеништа."Ох!"Обојица нагло зауставио у подножју степеница.На врху је стајао њихов отац и свирепо гледао на њих одозго на доле, постављање своје руке у песницеон је стиснуте песнице стране, његово лице је био замрзнут од беса.7"Тата— биљке!" Маргарет плакао.Он је гледао на њих, његове очи су биле хладне и злих, немигающими. Он је ћутао."То а црева у воду Кејси!" Рекла му је Маргарет."Ја сам само дошао по своју јакну", - рекао је Кејси у дрхтавим гласом.Они выжидающе је зурио у њега, очекујући да ће се он пошевелится, распустит својестиснуте песнице, да ублажи тешко израз лица и да проговори. Али он је погледао на њих одозго на доле, давеома давно.Коначно, он је рекао,"Ти си у реду?""Да", - рекли су у глас, оба климања главом.
Маргарет је схватила да још увек држи Кејсињегова рука. Она објавио је ипосегнуо за перилам."Веома сам разочаран у вас обоје", - рекао је др Бруер ниске, равномерно гласом,хладнокрван, али није зао."Жао ми је", - рекао је Маргарет. "Знали смо да не би требало да су—""Ми ништа не додирнем. Истина!" Кејси је плакала."Веома разочарани", - поновио је њихов отац."Жао ми је, тата".Др Бруер гестом позвао их да се попне уз степенице, а онда сам ушао у собу.коридор."Ја сам мислио, он ће наорать на нас", - прошапта Кејси Маргарет, када јеуследило је горе степенице."То није у мог оца стилу", - прошапта Маргарет у одговор."Он је тачно накричал на нас, када смо последњи пут силази у подрум", - рекао је Кејси.одговорио.Они су пратили оца у кухињу. Он показа их је позвао да седнемочучао на белом пластични сто, а затим је потонуо у столицу преко пута њих.Његове очи перебегали са једног на другог, као да проучавајући их, као да их видепрви пут. Израз његовог лица био је потпуно неосетљив, скоро роботизированным, не выражающимемоције уопште."Тата, шта је то биљке?" Питао Кејси."Шта мислиш?" - питао др Бруер."Они су— као што је чудно", - рекао је Кејси."Једног дана ја ћу објаснити ти их", - рекао је он стан глас, још увек гледајући на њих двојеони су."То изгледа веома интересантно", - рекао је Маргарет, из све снаге покушавају да кажем праве ствари.
Покушао је да ли је њихов отац да их осећају непријатно? она задавалась питање. Ако јесте,код њега је то добро испало.То није билоон ми се не свиђа. Уопште нема. Он је увек био веома директан човек,Маргарет је мислио. Ако је злился, он је рекао да је љут. Ако је он био узнемирен, он је'дреци им, да он је био узнемирен.Па зашто се он понашао тако чудно, тако тихо, тако хладно...?"Ја сам тражио од вас да не идем у подрум," тихо рекао је он, скрещивая ногеи откидываюсь назад, тако да кухиња столица нагиње назад на две ноге."Мислио сам да самдао је да се схвати."Маргарет и Кејси переглянулись. Коначно, рекла је Маргарет,"Ми смоосвојионе ради то поново.""Али да ли можете да га одведу нас тамо и да вам кажем шта да радите?" Кејсипитали. Он још увек неја обукао мајицу. Он је задржао њене згужване између прстију.руке на кухињском столу."Да. Ми бисмо заиста желели да то разумеју", - са ентузијазмом додала је Маргарет."Једног дана", - рекао је њихов отац. Он је ставио столицу на све четири ноге, а затимустао."Ми ћемо то урадити ускоро, у реду?" Он је подигао руке изнад главе ирастянутый."Ми треба да се врати на посао. "Он је нестао у ходнику.Кејси је подигао очи на Маргарет је и слегнуо раменима. Поново се појавио њихов отацдржећи у рукама лабораторијски мантил, који је бацања спојлером преко ограде испред улаза."Мама добро отделалась?" Маргарет Питао.Он је климнуо главом."Вероватно". Он је извукао лабораторијски мантил преко главе."Надам се са тетком Элеонорой све у реду", - рекао је Маргарет.Др Бруеродговор је звучао звуком , кад се исправи лабораторијски мантил и усправиоковратник."Касније", - рекао је он. Он је нестао у ходнику. Они су га чулизатвори врата за собом у подрум.
"Ја мислим, он је неће казнити нас за оно што смо тамо доле", - рекао је он.- Питао Маргарет, прислоняясь на столу и подизању браду у својим рукама."Вероватно", - рекао је Кејси. "Он је дефинитивно понаша чудно..."."Може бити, он је узнемирен, јер маме нема", - рекао је Маргарет. Она је седела игурнуо Кејси."Хајде. Устани. Ми треба да раде"."Не могу да верујем да је то биљка а црева у воду мене", - замишљено је рекла, Кејси, несмене са места."Ти не мора да слабо да се бацање", - зарежао Кејси, али он је порастао на ноге иизашао из Маргареттако ће бити боље. "Вечерас ме ће сан лоши снови", - рекао је онсуморно."Само не мислим о подруму", - рекао Маргарет. То је заиста неубедљивосавет, рекла је она за себе. Али шта је друго могла рећи?Она се попео у своју собу, мислећи о томе како јој недостаје своје мајкевећ. Затим сцена у подруму, где је Кејси покушава да се ослободиогромне, коврџава антене биљке поново прокрутились имала у глави.Вздрогнув, она је зграбио уџбеник и бацио се на колена.изваљен стомак на кревету, приготовившись да чита.Али речи на страници расплывались по мери тога, како стонущие, дише биљке наставио дапоново прокрадываюсь у њене мисли.Барем ми'ме не кажњава за оно што ја идем доле идем тамо", - помислила је она.Барем , тата то није урадиоовај пут не вриштиш и не пугай нас.И, најмање, папа је обећао да ће ускоро омогућити да нас са њим доле, иобјасните нам, да је онтамо, доле, на томе раде.Од ове мисли Маргарет осећа се много боље.Она осећала боље да се до следећег јутра , када се пробудио рано и отишаодоле доле, да се припреми доручак. На њено изненађење, отац је већ био код куће.
радећи, врата у подруму је била чврсто затворена, а на врата је постављена замка.врата.У следећу суботу поподне Маргарет је била на спрату, у својој соби, лежи на кревету.у кревету, разговарао телефоном са својом мамом."Стварно ми је жао о тете Элеоноре".- питала је, наматывая бели телефонски кабл на зглоб."Операција је прошла није тако добро као што се очекивало," - рекла је њена мајка, а глас јој је звучао веомауморан."Лекари кажу да јој, можда, морати да направи још једну операцију. Али они морају дапрво наберись снага.""Претпостављам да то значи да ти није ускоро ћеш се вратити кући", - рекао је Маргаретнажалост.Госпођа Бруер насмејао."Само не реци ми да си заиста скучаешь за мене!""Па ... да", - признао је Маргарет. Она подиже очи на спаваћу собупрозор. Два врабац слетели на симс напољу и да суузбуђено болтала, збуњујући Маргарет, због чега је било тешко расслышать да каже њена мајка.потрескивающая линија из Тусона."Како се сналази твој отац?" Питао госпођа Бруер. "Разговарала сам са њом синоћали он је само грунтед.""Он чак и не ворчит на нас!" Жалио Маргарет. Узела је за рукуимала на ухо, да би цвркут птица."Он је скоро не изговара ни реч."Он је заиста напорно ради", - рекла је госпођа Бруер. На задњем плану,Маргарет је чула неко оглас за громкоговорителю. Њена мајка је билапозвао сам из телефона-аутомата у болници."Он никада не излази из подрума", - још мало жалио Маргаретгорьче него што је намењен."Експерименти свога оца веома важни за њега", - рекла је њена мајка."Важније него ми?" Маргарет плакао. Она је мрзео плаксивый тон у
њен глас. Она је жао да неона је почела да се жали на свог оца збогтелефон. Код њене мајке било довољно бриге у болници. Маргарет је зналаона не би требало дато ће учинити да се осећа још горе."Твој отац је потребно још много да се докаже", - рекла је госпођа Бруер. "Себи и другима.Ја мислим да је онон је тако напорно ради, јер жели да докаже господину Мартинесу идругим на универзитету, да су они били у праву, уволив га. Он жели да им покажеда су направили велику грешку.""Али ми више нисмо видели са њим пре него што је он стално био код куће!" Маргаретжалио.Она чула, као и њена мајка нестрпљиво уздахну."Маргарет, ја покушавам даобјаснити теби. Тити си довољно одрасла да разуме."Веома ми је жао", - брзо, рекао је Маргарет. Она је одлучила да промени тему."Он нема овог забодена бейсболку"."Ко? Кејси?""Не, маме", - одговорио је Маргарет. "Папа. На њему капе "Додгерс". Он никадаослобађа га.""Стварно?" глас мрс Пивара звучао веома изненађен.Маргарет је насмејао."Рекли смо му да је он изгледа у томе заиста придурковато, али он одбијада га скинем."Госпођа Бруэр такође насмејао."Ох-ох. Моје име", - рекла је она. "Ми треба да побегне.Чувај се, драга.ћу покушати да позове касније.Клик, и она је нестала.Маргарет уставилась у плафон, гледајући сенке из дрвећа испреддвориште иде напред и назад. Врапци одлетели, остављајући после себе тишину."Јадна мама", - помислила Маргарет.Онаона је тако беспокоилась о својој сестри, и морао сам да одем и да се жале на папу.
Зашто сам то урадио?Она је села, слушајући тишини. Кејси је пријатељц. Њен отацбез сумње, он је радио у подруму, врата за њим је пажљиво закључана.Можда сам'позове Дајане", - помислила Маргарет. Она је протезао на телефон,онда је схватила да проголодалась. Прво, она је одлучила да ручати. Онда Је Дајана.Она је брзо расчесала своје тамне косе, завртевши главом пред огледало, виси над њом.тоалетни сточић, затим пожурио доле.На њено изненађење, њен отац је био у кухињи. Он надвија над судопером,он је стајао леђима.Она је почела да зове га, али је заустављен. Шта је он урадио?Присиљен да се радозналост, она је држао на зиду, помно гледа у њега кроз улаз.у кухињи.Др Бруер, изгледало је као да нешто једе. Једном руком је држаодржећи торбу на пулту поред судопере. Док Маргарет изненађење гледала шта се дешава,он гурну руку у торбу, извадио велику шаку нечега изаглавио га себи у уста.Маргарет је гледао како он похлепно и бучно жует, затим је покупио још прегрштизвадите из пакета и волфинг једите га.Шта дођавола, он једе? јој је постало занимљиво. Он никада не једе са Кејси ија. Он увек каже да то није таконије гладан. Али сада он је само гладан! Он понаша тако као да је онумире од глади!Она је гледала из отвора, као др Пивара наставља да зграби шакунакон пригоршни из пакета, проглатывая своју једину оброк. Кроз неко време онразбили пакет и бацио га у канту за смеће испод судопере. Онда је обрисаоон је спустио руке на странама свог белог лабораторијског мантила.Маргарет брзо попятилась од врата, на прстима прошао ходником и
пут пробала да роним у дневну собу. Она је затаила дах, када ће у сали ушао њен отац,гласно прочистив грло.Врата у подрум затворена иза њега. Она чула, као што је нежно ју је закључао.Уверивши се да је он сишао доле, Маргарет је отишао до његау кухињу. Она је морала да зна да је њен отац је јео са таквим нестрпљењем, данестрпљиво.Она је отворила ормар у судоперу, полезла у канту и да узмесмятый пакет.Онда је гласно ахнула, пробежав очима етикету.Она је видела да је њен отац јели биљне хране.8Маргарет је тешко сглотнула. У устима јој је било суво, као вата. Изненада је схватилаона је толико сжимала ивица шалтеру, да је имала заболела рука.Присиљавајући себе да олабави стисак, она уставилась на скоро празан фабрикапакет са храном, који је она пала на под.Она је осећао болестан. Она није могла дане баци ружну слику из главе. Каоможе ли њен отац је прљавштина?Он то није урадио'једноставно не постоји", - схватила. Он га је послао у уста и прогутато је доле.Као да му се свидело.Као да је у томе била потребна.Маргарет је рекао да конзумирање биљне хране требало да буде део својих експерименатасебе. Али врсту експерименти? Да, он је покушао да докаже да се са овимчудне биљке које он выращивал?Супстанца унутар пакета мирисао кисело, као ђубрива. Маргарет је направио дубок дах.удахнуо и привела дах. Она је изненада осетила мучнину у стомаку. Буље у торбу, она
не би могао даништа не можете да урадите, али могу да замислим шта је мрзак гадост унутра, мора да буде, на укус.Доо.Њен нешто не стошнило.Како би њен сопствени отац гура ову ужасну јадник себи у уста?Још увек без даха, она је захватио скоро празан пакет и скомкала га,и избацила га назад у смеће. Она је почела да се окрену од шалтеру, каданечија рука дохвати га за раме.Маргарет тихо викати и нагло се окренула."Кејси!""Ја сам код куће", - рекао је он, насмејан јој. "Шта имамо за вечеру?"Касније, приготовив му сендвич са путером од кикирикија, рекла је она Кејси, да имавидела.Кејси насмејао."То није смешно", - љутито рекла је она. "Наш сопствени тата једе прљавштину".Кејси поново насмејао. Из неког разлога, то се чинило да му је смешно.Маргарет је снажно ударио га по рамену, тако јако да је пао руку.Сандвичи."Жао ми је" брзо, рекла је она, - али ја не разумем, нешто што се ви смејете. Тоболестан! Тамоса папом да нешто није у реду. Нешто заиста није у реду"."Може бити, он је само био жудња за биљне хране", - предложио Кејси, још увек недоживљава га схвате озбиљно."Ти знаш. Као да ти желим да те запеченных у медукикирики.""То је друга ствар", - огрызнулась Маргарет. "Постоји прљавштина одвратно. Зашто неви препознајете то?"Али пре него што Кејси имао времена да одговори, Маргарет је наставила, омогућавајући свим својимнесрећа нестао одједном."Зар не видиш? Папа променио. Снажно. Чак и тада, каоМама није било. Он проводи више времена у подруму—""То је зато што мама није у близини", - пробила у Кејси.
"И он је све време тако тихо и тако хладно са нама", - наставио Маргарет,игноришући га."Он је скоро нам не говори ни речи. Раније, он је све време шалиои пита нас о кућном послу. Он никада није рекао ни реч људски. Он никада не звониме принцеза или толстушкой, као и раније. Он никада—""Мрзиш та имена, масти човек", - рекао је Кејси, смејући са пуним устимапутер од кикирикија."Знам", - нестрпљиво рекао је Маргарет. "Ово је само пример"."Па шта хоћете да кажете?" Питао Кејси. "Да је папа слетел са бубњевима?Да је онсасвим је са ума сишао?""Ја— ја не знам", - са разочарењем одговорио је Маргарет. "Гледајући како он сглатываетпрогута ову ружну вегетаријанску храну, ја сам— Код мене је страшна мисао, да је он претварау фабрици!"Кејси је скочио, зашто га столицу заскреб по поду. Онпочео да лутају по кухињи, као зомби, са затвореним очима, склопљене себе рукаманепомично вытянувшись пред њим."Ја Сам Невероватан Човек-Биљка!" - рекао је он.рекао је, покушавајући да његов глас звучао смело и дубоко."Није смешно", - инсистирала Маргарет, прекрштених руку на грудима, одбијајућида позабавиться."Човек-биљка против жене-корова!" Прогласио Кејси, тетура наМаргарет."Није смешно" поновила је она.Он је летео на сталак, удара колена."Ох!""Тако ти и треба", рекао је Маргарет."Човек-биљка убија!" повика и бацио се на њу. Он је ударио право у њу, користећиглава му је, као овна, дошао јој је у раме."Кејси— не то!" - повика она. "Дај ми дај да се одмори!"
"Добро, добро". Он је повукао. "Ако ти се учини ми једну услугу"."Какву услугу?" Маргарет питао, закатывая очи."Уради ми још један сендвич.У понедељак, дан после школе Маргарет, Кејси и Диана играли уЛетећи тањир напред-назад у Дајанедвориште. Дан је био топао, ветровито небопрошарана малим дебео белим облачками.Диана високо подбросила диск. Он лети изнад Кејсикренули у редублагоухающие лимуна, који су због прекривен клапа гараже. Кејсипотрчао за њим и саплео о врытый у земљу прскалицу, који је искочио на време.на педаљ изнад травњака.Обе девојке прснути у смех.Кејси у бекству бацали фрисбее у страну Маргарет. Она је протезао за њим, алиповетарац га спроводе из њене руке."Шта је то - имати отац луди научник?" Изненада питао Дајана."Шта?" Маргарет није била сигурна да правилно расслышала."Не чекај само тако. Баци то!" Кејси позвала због гараже.Маргарет високо подбросила летећи тањир у свог братаопштиправац. Волео је да трчи и да скаче у воду."Оно што он има чудне експерименте, још не значи да је он луд.научник,"Оштро рекао је Маргарет."Стрэндж права", - рекао је Дајана, а израз њеног лица постала озбиљна. "Имао самсиноћ имао ноћну мору о овим гнусним биљкама у свом подруму. Они су билиплаче и протеже се према мени.""Жао ми је", - искрено рекао је Маргарет. "Ми, такође, снились ноћне море"."Пази!" Повика Кејси. Он је бацио доле ниско, и Дијана ухватила га обавијањем око себескочног зглоба.
Луди научник, помислила Маргарет. Луди научник. Луди научник.Ове речи је наставио да се понавља у глави.Луди научници су само у филмовима—зар не?"Мој отац је говорио о твом оцу синоћ", - рекао је Дајана, предајудиск за Кејси."Ниси рекао му о силаску у подрум? Зар Не?"- Забринуто питао Маргарет."Не", одговорио је Дајана, одмахујући главом."Хеј, ти лимун зреле?" Питао Кејси, указујући на један од ниског дрвећа."Зашто не отсосать једну, да бисте сазнали?" Маргарет огрызнулась, раздраженная оним што је онсве време перебивал."Зашто не?" - предвидљиво узвратио је он."Мој отац је рекао да је твој отац и пуцали из политехничког универзитета , јер гаексперименти су ван контроле, и он не биније их заустави", - признао је Дајана. Онаоколо глатка, кратко скраћен трави, јуре за фрисбее."Шта мислиш?" Маргарет Питао."Универзитет му је рекао да мора да заустави све, него што год он био ангажован, ион је одбио. Он је рекао да не може дане престају. Барем то је оно што мој отац је чуо одмомак који је отишао у тржни сала."Маргарет то није учињеноније чула ту причу. То је изазвало га да се осећају лоше, али она је мислила да је товероватно, то је истина."Нешто заиста лоше се десило у лабораторији свога оца", - наставила је Дајана."Неко је заиста повређен или убијен, или нешто слично томе"."То није истина", - инсистирала Маргарет. "Ми бисмо научили, ако би се то десило"."Да. Могуће", - признала је Дајана. "Али мој отац је рекао да је твој отац отказјер он је одбио да прекине своје експерименте."
"Па, то не чини луди научник", - рекао је Маргарет, бранећи.Она је изненада осетио да треба да се моли за свог оца. Она није биланисам сигуран зашто."Ја само говорим ти оно што је чуо", - рекао је Дајана, нагло одбацујући својуцрвена коса."Ти не мора да откусывать ми главу.Они одиграо још неколико минута. Диана је променила тему и говорилио неким ребятах, који су знали, којим је било једанаест, али су се држали храбро. Затим сумало разговарали о школи."Време је да се иде", - повика Маргарет Кејси. Он је подигао летећи тањир сатравњак и потрча ка њој."Да вас позовем касније", - рекао је Маргарет Дајане, дајући јојмали талас. Затим су са Кејси водио трчање кући, израда свој пут кроз познатезадња дворишта."Потребно Нам је лимун дрво", - рекао је Кејси, када су прешли на корак. "Оницоол.""О, да", - саркастически одговорио је Маргарет. "То је управо оно што нам је потребно у нашемКућа. Још једна биљка!"Када су перешагнули преко хеџ на вашем дворишту, они су обојебили изненађени видевши их оца. Он је стајао на решетка са ружама, с обзиром на гомилеод розе ружа."Хеј, тата!" Позвао Кејси. "Ухвати!" Он је бацио фрисбее свом оцу.Др Бруер окренуо превише споро. Летећи тањир склизнуо према његовимглавом, обарање кепку "Додгерс". Уста широко отворена од изненађења. Онподигао руке, да прикрију главу.Али је већ било касно.Маргарет и Кејси повика у изненађење, након што је видео његову главу.Прво Маргарет је мислио да је њен отацкоса му је позеленели.Али онда је јасно видела да то није такони један коса на глави.
Његова коса није било. Сви Они испао.Уместо косе код др Брюера су светло зелено лишће, клијавих од његове косе.глава.9"Деца, све је у реду!" — повикао др Бруер. Он је брзо повијен, узеобейсболку и смештен га себи на главу.Ниско изнад главе са гласним карканьем пролетела врана. Маргарет је подигао очи напратите птица, али у облику гнусним лишћа, клицама од њеног оца'sглава не жели дане одлази.Цела њена глава је почела да свраб, када је представио, како је то, мора бити, иматилишће, распускающиеся на кожи главе."Све је у реду. Истина", - поновио др Бруер, полако за њим."Али, тата, твоја глава", - оклевајући, промрмља Кејси. Он је изненада веома блед.Маргарет је осетио мучнину. Она је наставила са радом сглатывать, покушавајући да се избори са таласимамучнина."Дођи овамо, ви двоје", - тихо је рекао да је њихов отац, грли сваког рамена.са својих рамена."Хајде присядем тамо, у сенци, и да разговарамо. Јаразговарао са твојој мами на телефон јутрос. Она ми је рекла, да сити си узнемирен збогмој рад.""Твоја глава — она је сва зелена!" Кејси је поновила."Знам", - рекао је др Бруер, насмејана. "То је разлог зашто сам ставио капу. Ја нежелим да вас двоје забринути."Он одведе их у сенци високе ограде, тянувшейся дуж гараже иони седе на траву."Претпостављам да су двојица мислите да је ваш отац је постао симпатичанчудно, зар не?"Он је пажљиво погледао Маргареточи. Осећа непријатно, она је скренула поглед.
Очајнички каркая, врана је поново порасла, иде на другу страну."Маргарет, ти не рече ни речи", - рекао је њен отац, стеже јој рукунежно између његових усана."Шта се десило? Шта желиш да ми кажеш?"Маргарет је уздахнуо , али и даље избегала оцањегов поглед. "Хајде. Реци нам.Зашто те из главе расте лишће?"право, упитала је."То је споредни ефекат", - рекао је он јој је, настављајући да га држите за руку. "То је самопривремени. ITускоро сам отишао, и моја коса поново расте назад "."Али како се то десило?" Питао Кејси, буље у отцовскую кепку "Додгерс".Испод поља торчало неколико зелених листова."Може бити, да два од њих била би лакше, ако сам објаснио, да ја покушавам дадоле у подруму,"Рекао је др Бруер, патњу своју тежину и откидываясь нањегове руке."Ја сам био толико задубљен у својим експериментима, да сам имао не тако много временада разговарам са тобом.""Код тебе није било времена," поправила га Маргарет."Жао ми је", - рекао је он, спуштање очи. "Мени је заиста жао. Али овај рад, који самурадите то тако узбудљиво и тако тешко.""Ти си отворио нову врсту биљке?" Питао Кејси, прекрштених ногупод њим."Не, ја покушавам да се створи нова врста биљака", - објаснио је др Бруер."Ха?" Узвикнуо Је Кејси."Да ли сте икада разговарали о ДНК у школи?" - питао их је отац. Ониони покачали главе."Па, то је прилично тешко", - наставио је он. Др Бруерразмисли на тренутак."Дозволите ми да покушам да изразим то једноставним речима", - рекао је он, вертя у рукамаса завојем на руци."Рецимо, узели смо човека, који је веомависок ИК. Ви знате. Права моћ мозга.""Као и ја", - пробила у Кејси.
"Кејси, умукни", - љутито рекао је Маргарет."Прави мозак. Као Кејси", - сложио др Бруер. "И претпоставимо да смобили у стању да истакне молекул или ген, или мали део гена, која је омогућила дачовек који има толико интелекта. А онда некарецимо, били смо у могућностипасс је у други мозак. И онда ова церебрална енергија могла би се пренети даљеиз генерације у генерацију. И код многих људи је да висок ИК. А код васразумеш?Он је погледао прво на Кејси, затим Маргарет."Да. Попут тога", - рекао је Маргарет. "Ви узмете добар квалитет од једног човекаи да инвестирају у друге људе. И онда они такође ће бити добар квалитет, и онипреносе то својој деци, и тако даље и томе слично.""Врло добро", - рекао је др Бруер, насмејана први пут за неколико недеља. "То јеоно што многи ботанику раде са биљкама. Они покушавају да преузму плодоносящее зградаизвадите блок са једне биљке и пресађивање га на друго. Креирајте нову фабрику, која ће донети плодове.пет пута више воћа, или пет пута више житарица или поврћа.""И то је оно што радиш?" Питао Кејси."Не баш", - рекао је њихов отац, тихим гласом. "Ја радим нештомало необично. Ја стварно нене желим сада да улазим у детаље. Али ја ћу вам рећи штада самтрудим се да се изгради нешто попут фабрике, који никада није постојао и могао даникада није постојао. Јаја покушавам биљка, која је пола животиња".Кејси и Маргарет изненађење да је зурио у свог оца. Маргарет је била прваговоре."Мислиш да узме ћелије код животиња и ставили их убиљка?"Он је климнуо главом."Ја заиста не желим ништа више говорити. Вас двоје разумете зашто је тоово би требало да се чувају у тајности.Он је окренуо поглед на Маргарет, затим на Кејси, учећи ихреакције."Како то радиш?" Маргарет питао, тешко размишљајући о свему што му је било
само им је рекао."Како да прођете ове ћелије од животиња за биљке?""Трудим се да то уради, разбијајући их на електронске компоненте", - одговорио је он. "Ја сампоставите две стакло кабине, сједињене моћан електронски осцилатор. Можетевидео сам их, када си сцоуред тамо доле."Имао је кисело изглед .Лице."Да. Они личе на телефонске говорнице", - рекао је Кејси."Једна кабина - пошиљалац, а други - прималац", - објаснио је он. "Ја покушавам дапошаљи праву ДНК, праве блокове, из једне кабине у другу. IT'sвеома је танка рад.""И ти си то урадио?" Маргарет Питао."Ја сам дошао веома близу", - рекао је др Бруер, и задовољан осмех озарила његово лице.Осмех је трајао само неколико секунди. Затим, са замишљена израз лица оннагло је порастао на ноге."Ми треба да се врате на посао", - тихо је рекао је он. "Видимо секроз два."Он је почео да пређе травњак, чинећи велике кораке."Али, тата", - повика Маргарет га после. Они су са Кејси попео на ноге,превише."Твоја глава. Лишће. Ниси објаснио овај", - рекла је она, када су она и њенбрат је пожурио да ухвати га.Др Пивара је слегао раменима."Не постоји ништа да објасни", - кратко је рекао је он. "Само споредниефекат.Он исправи кепку "Додгерс". "Не брините о томе. То је привремено.Само споредни ефекат."Затим, он је пожурио у кућу.Кејси, изгледа, била веома задовољна својим оцемобјашњење онога што се дешавало уу подруму."Тата обавља заиста важан посао", - рекао је он необичан тон.озбиљност.Али, ушавши у кућу, Маргарет је осетио да је узнемиреноним што је рекао је њен отац. И још више забринут да он није рекао'рекао сам.
Маргарет је затворена врата у своју собу и легао на њу кревет, да размислимо стварима. Њен отац неу ствари, то није объясняло, зашто је имао на глави порастао лишће."Само споредни ефекат" уопште мало шта објашњавао.Споредни ефекат од чега? Шта се заправо изазвало је то? Због чега је код њега је испао косуизашао? Када он поново расте назад коса?Било је очигледно да он то није урадионисам желео да о томе разговарају са њима. Имаонаравно, пожурио да се врати у свој подрум, рекавши им да је то само споредни ефекат.Споредни ефекат.Маргарет је постало лоше сваки пут када она мисли о томе.На шта то треба да се чини? Зелено лишће расте из ваших пора, разворачиваясьпротив твоје главе.Фу. Од мисли о томе она је све зачесалось. Она је знала, даимам даове ноћи ми снились ужасне снове.Она је зграбио јастук и притиснуо га на стомаку, склопљене рукечврсто копча га.Било је много других питања која смо са Кејси морали да питате, онаодлучено. На пример, зашто је тамо доле запомагање биљке? Зашто неки од њихзвук, као да удахну? Зашто је ова биљка а црева у воду Кејси? Која животињакористио ли тата?Много питања.Да Не говоримо о томе, о чему Маргарет хтео да питам највише: зашто силаста ову ружну вегетаријанску храну?Али она није могла дане питајте о томе. Она није могла да дозволи свом оцу сазнали да је она билашпијунирао за њим.Они су са Кејси неу ствари, нисам поставио ни једно од тих питања, који су желели да питатеодговорио. Они су само драго да је њихов отац је одлучио да седне и
разговарајте са њима, бар неколико минута.Његово објашњење је било заиста интересантно, колико је то могуће, одлучила је Маргарет.И било је задовољство да смо свесни, да је он био близу тога, да би нешто заиста сјајно,шта је-шта је направио би га заиста славан.Али шта је од свега остало?Застрашујућа је мисао пало јој је на памет: да ли је он могао да лажу им?Но, брзо је одлучила да је она. Не. Тата не бихне лажу нас.Постоји само неколико питања, који он још није поставиојош није одговорио.Она је и даље размишљала о свим овим питањима касно увече—наконвечера, након временске разговора са Диана на телефону, након домаћи, наконмало погледао тв, након што је отишла у кревет. И она је још увек провалио над њима главу.Када је чула свог оцасофт кораке који су промовисани на прекривен тепихом степенице,она је седела у кревету. Поветарац развевал завесе у соби. Онаслушао свог оцачьи'кораке пролазили поред њене собе, ја сам чула, као он је отишао у купатило,чуо, како у лавабо потече вода.Ја'треба да га питам", - она је одлучила.Гледајући на сат, видела да је половина трећег ноћи.Али она је схватила да је потпуно пробудио.Јаморам да га питам о биљне хране.У супротном, то ће донети ме луд.ја ћу мислити о томе, и мислим о томе' иразмислите о томе. Сваки пут када сам га видим, јаја ћу представити га стоји изнад судопере,запихивая шаку за шаку у уста.Тамо'то би требало да буде једноставно објашњење", рече она себи, излазак из кревета.Тамомора бити логично објашњење.И ја треба то да знају.Она тихо прошао ходником, зрак светлости кроз пробивался
врата у купатило, која је благо одшкринута. Шкољка је још увек капала вода.Она чула, као што је избацили, а затим окренуо на воду."Ја би требало да знају одговор", - помислила је она.Јаја само питам га директно.Она је ушла у узак троугао светлости и погледала у купатило.Он је стајао код судопере, нагнуо над њом, његове груди је гола, мајица паоиза њега на поду. Он је ставио бейсболку на затворену вц, илишће, покрывавшие његову главу, светло блистала у светлу лампе у купатилу.Маргарет је затаила дах.Листови су тако лепа, тако дебео.Он то није урадионе приметити га. Он је концентрисан на завој на руци.Малим маказама он је прошао отворим завој, а затим је скинуо га.Маргарет је видела, да је рука и даље крварења.Или је тако и било?Да је капало из пореза на телу свог оцачија је то рука?Још увек без даха, она је гледала, како је нежно пере под топлом водом.вода. Затим је испитао, његове очи пажљиво ужи.Након испирања рез је наставио да крваре.Маргарет је пажљиво вгляделась, покушавајући да боље да се фокусирате на оку.То не можето није крв — може да буде?То не можето није крв капље у лавабо.То је светло зелена!Она ахнула и пожурио да побегне назад у своју собу. Пол заскрипел под њомкораци."Ко је тамо?" - повикао др Бруер. "Маргарет? Кејси?"Он је испружио главу у ходник , када је Маргарет нестао у својој
соба."Он је видео мене", - схватила, скакање у кревет.Он ме је видео— и сада он прогања ме.10Маргарет натянула ћебе до браде. Схватила је да се тресе, њенцело тело тресе и продрогло.Она је затаила дах и прислушалась.Она је и даље чуо прскања воде у судопери у купатилу.Али нема корака.Он не'не гони ме", рече она себи, испустив дуг, тихи уздах.Како сам могао то мислите? Како сам могао бити толико уплашена—из могсопствени отац?У страху.То је био први пут, када се ова реч је дошао да јој у главу.Али седе тамо у кревету, тако да веома дрхти, тако чврсто вцепившись у ћебе.тешко слушајући га приближава кораке, Маргарет је схватила да је онау страху.О свом оцу."Ако би само мама је код куће", - помислила је она.Без оклевања, она је протезао на телефон. У глави она је настала идејапозови своје мајке, пробуди га, реци ми да се врати кући што је брже могуће. Реци јојса папом да се дешава нешто страшно. Да је он променио. Да је он биопонаша тако чудно ....Она је погледала на сат. Два четрдесет три.Не. Она није могла дане ради то. Њена јадна мајка је преживљавала такве страшне данеу Тусону, покушавајући да се брине о својој сестри. Маргарет није могао дане пугай тако.
Поред тога, она је могла рећи? Како је могла да објасни своје мајке да је онадошао у ужас од сопственог оца?Мрс Пивара само је рекла да јој се смири. Да њен отац и даље волео.њен. Да никада није изазвао би јој штету. Да је он само био апсорбована у свом раду.Ухваћен ....Код њега из главе расте лишће, он једе прљавштину и своју крвбио је зелена.Ухваћен ....Она чула, као затворена вода у судопери. Она чула, као зажегся светло у купатилу.искључено. Затим је чула како њен отац је полако кренуо у своју собу на крају ходника.хол.Маргарет мало опуштено, склизнуо са кревета, ослабљене стисак наЋебад. Она је затворила очи и покушала да доведе мисли у ред.Она је покушала да рачунају овце.То никада нису радили. Она је покушала да бројим до хиљаду. На 375 она села.У глави пульсировало. У устима је суво, као вата.Она је одлучила да иде доле и пије хладне воде из фрижидера .фрижидер.Ја'сутра ћу поделити", - помислила је она, тихо израда свој пут напредкроз хол и низ степенице.То ће бити сутра.Шта ми сада да радимо?морам да идем у кревет.Кухињском поду цреакед под њеним босим ногама. Мотор фрижидерагласно кликнуо, напугав га.Буди миран, рекла је она за себе. Тиморамо бити кул.Она је отворила фрижидер и протезао за боцу воде , када
нечија рука дохвати га за раме."Све!" - викати и она испустила отворену боцу на поду. Леденавода је стигла лужицей на њеним ногама. Она отпрыгнула назад, али јој ноге натопљена."Кејси— ти напугала мене!" - узвикнула је. "Шта то радиш будан?""Да си будна?" он је одговорио у пола сна, њена плава коса били су збуњенипритисне на његово чело."Нисам могао да заспим. Помози ми да обрише ову воду"."Ја не разливал то", - рекао је он, цртање леђа. "Ти си вытри то"."Ти ме баци то!" Визгливо рекао је Маргарет. Она је зграбио рулет одузео сталак са папирних убруса и понудио му их кутију."Хајде. Пожури".Они су обоје пао на колена и, у светлу из фрижидера,почео да избрише хладну воду."Само сам стално размишљам о различитим стварима", - рекао је Кејси, бацајући размокший чворићпапирни пешкир на радну површину."То је разлог зашто ја не могу да заспим"."Ја сам", - рекао је Маргарет, мрштећи се.Она је почела да говори нешто друго, али звук из ходника престалањен. То је био тужан плач, јауци, испуњен тугом.Маргарет ахнула и да је престао да обрише воду."Шта је било?"Кејсињегове очи испуњене страхом.Они чули то поново, тако тужан звук, сличан молбу, скорбную молбу."То је— то је чуо из подрума", - рекао је Маргарет."Мислиш, то је биљка?" Веома тихо питао Кејси. "Мислиш, то јеједан од Папиныхто биљке?"Маргарет то није учињеноне одговарам. Она чучну на колена, не креће, самослушам.Још један стењање, овај пут мекше, али исти тужан.
"Ја не мислим да тата нам је рекао истину", - рекла је она Кејси, гледајући му у очи.У слабом светлу фрижидера он је изгледао бледо и уплашени."Ја не мислим дабиљке парадајза издавало би такав звук."Маргарет је порастао на ноге, подигао мокре тромбоцита папира пешкири иизбацила их у канту за смеће испод судопере. Затим затворио фрижидерврата, погружающая собу у таму.Њена рука на Кејсиузимајући га за раме, она је окончала га из кухиње икроз хол. Они су се зауставили на улазу у подрум и био хеединг.Сада тишина.Кејси подергала врата. Она је била закључана.Још један низак стењање, сада звучи сасвим близу."То је тако људски", - прошапта Кејси.Маргарет је задрхтао. Шта се дешава доле у подруму? Да јестварно дешава?Она је први се попео уз степенице и подождала на вратима, док Кејси је отишао.сигурно у својој соби. "Махнуо јој руком, тихо зевање, и затворио вратаиза њега.Неколико секунди касније, Маргарет се вратио у свој кревет, натянув ћебе доњена брада, без обзира на топлој ноћи. У устима још увек је болно сува, онасхватила. Јој, тако и није успео да добију пиће.На неки начин она је утонула у немирни сан.Аларм је зазвонио у пола седам. Она је сео и мислио о школи.Онда се сетила да је следећа два дана наставе у школи неће бити збогнеке наставницима'конференција.Она искључила радио са сатом, откинулась на јастук и покушала даврати се на спавање. Али сада она није спавала, мисли о прошле ноћи сипа реке.
вратио се у њен ум, затопив њен страх који је осећала пре само неколико сатираније.Она је устала, протезао и одлучила да иде да разговара са својим оцем, да се одупруон је прва ствар коју је поставио сва питања, које је она желела да поставим.Ако ја нет, он сићи у подрум, а ја ћу седети и мислити"ове застрашујуће мисли цео дан", - рекла је она за себе.Ја не знамја не желим да се плаши сопственог оца.Ја не знамтОна накинула преко пиџаме лако хлопчатобумажный огртач, нашла у купатилу папуче.захламил орман и изашао у ходник. Уу холу скоро гуши. Бледо светло јутра просачивался кроз прозор потолочноенад главом.Она је заустављен пре него што је Кејсиу соби, размишљам, да ли да јој тако га пробудити.да је он, такође, може да постављају питања њиховог оца.Не, она је одлучила. Сиромашни колега је пола ноћи није спавао. Јадаћу му да спава.Узимајући дубок дах, она је прошао остатак хале и зауставио у свомродитељиспаваћа соба. Врата су била отворена."Тата?"Одговор није уследио."Тата? Ти си се пробудио?"Она је ушла у собу."Тата?"Он то није урадиоизгледа да га нема.Ваздух је овде био тежак и препоне чудно кисело. Завесе сунацртани. Постељина је смято и бачен у подножју кревета.Маргарет је још неколико корака до кревета."Тата?"
Не. Она скучала на њега. Вероватно је већ био затворен у свом подрумурадна соба, са тугом схватио је она.Би требало да буде, он је устао веома рано и—Да је то било у кревету?Маргарет је укључивало лампу на комода и стао поред кревета."О, не! ", узвикнуо је у хорор доносећи руке на лице.Листова била покривена дебелим слојем блата. Грудвице од прљавштине.Маргарет уставилась на њега, не дише, не помера.Прљавштина је била црна и чинила влажном.И земља се кретала.Переезжаешь?То може"не може бити", - помислила Маргарет. То је немогуће.Нагну се ближе размотри слој блата.Не. Прљавштина није билане помера.Земља је била испуњена десетинама покретних инсеката. И дуго, браонкишне глисте. Сви они су пузали по влажном црном комьям, који су опколили њеног оца'sкревет.11Кејси то није учињеноније силазио доле до пола последњих десет. До његовог доласка Маргарет јеприпремио себи доручак, успео да повуче фармерке и мајицу, поговорила саДиана је разговарала телефоном у року од пола сата, а остало време расхаживала напред и назадходао напред-назад у дневну собу, покушавајући да одлучи, шта да радим.Очајан да разговарам са својим оцем, она је неколико пута покуцао на подвалуврата, прво стидљиво, а онда гласно. Али он или није био у стању даније чуо или радије не чујеЗа. Он то није урадионе одговарам.Када Кејси је коначно појавио, она сипа му високу чашу сока од наранџе
и повела га у дворишту разговара. Дан је био магловито, небо је било готово жуте,ваздух је већ био удушающе вруће, иако је сунце још увек висио ниско изнадбрда.Приближавање месту зеленом хладу, бачене живе ограде, она је рекла да јојбрат о свом оцуо зеленој крви и прљавштине, пуну инсеката у свом кревету.Кејси је стајао са отвореним устима, држи чашу са поморанџе сок прега, нетронутого. Он је зурио на Маргарет и невеома дуго ништа није рекао'време.На крају је ставио чашу са поморанџе сок на травњак и рекао,"Шта би требало дами радимо?"глас, мало гласније шепота.Маргарет је накратко је стеже раменима."Ја бих желела да мама ме је позвао"."Ти би рекао јој све?" Питао Кејси, забадање руке дубоко уу џеповима га мешковатых ужи избор."Вероватно", - рекао је Маргарет. "Ја не знам, веровати да ли је у то, али—""То је тако страшно", - рекао је Кејси. "Мислим, он је наш отац. Знали смо га цео живот.цео живот. Мислим—""Знам", - рекао је Маргарет. "Али он више није исти. Он—""Може бити, он ће моћи све то да објасни", - замишљено рекао је Кејси. "Можда постојидобар разлог за све. Знаш. Као лишће на главу.""Питали смо га о томе", - подсетио Маргарет свом брату. "Он је само рекаобио споредни ефекат. Не баш-то је право објашњење."Кејси климну главом, али нене одговарам."Ја сам рекао нешто од тога Дајане", - признао је Маргарет.Кејси изненађење погледао на њу."Па, ја је требало да некоме рећи", - љутито је исећи она. "Диана је мислила да ја треба дазови полицију."
"А?" Кејси одмахну главом. "Папа није учинио ништа лоше, зар не?Шта би урадила полиција?""Знам", - одговорио је Маргарет. "То је оно што сам рекао је Дајане. Али, она је рекла да постојитребало би да буде неки закон, забрањује да буде луд научник.""Тата не луди научник", - љутито рекао је Кејси. "То је глупо. Он је само—Онто је само...Само шта? Помислила Маргарет. Ко је он?Неколико сати касније, они су још увек били у дворишту, покушавајући да схватим, дашта ће да раде када се врата кухиње отворена је и отац позвао их да уђу.Маргарет изненађење погледао Кејси."Ја у то не верујем. Он се попео горе"."Може бити, ми ћемо бити у могућности да разговара са њим", - рекао је Кејси.Обојица вбежали у кухињу. др Пивара у капом "Додгерс" на лицу места,одарив их осмехом, он је ставио на сто две тањир са супом."Здраво", рекао је онсветло."Вечера време"."А? Ти кува ручак?" Узвикнуо Кејси, није у стању да сакрије својечуђење."Тата, морамо да разговарамо", - озбиљно рекао је Маргарет."Бојим се, имам мало времена", - рекао је он, избегавајући њен поглед. "Седи. Пробајтето је ново јело. Желим да видим, свиђа ли вам се."Маргарет и Кејси послушно су заузели своја места за столом."Шта је тосмеће?Кејси је плакала.Две чаше су пуне зелене меснатог супстанца."То изгледа као дазелени пире кромпир,"Рекао је Кејси, скорчив гримаса."То је нешто друго", - рекао је мистериозно др Бруер, стоји изнадони седе на челу стола."Хајде. Пробај. Кладим се, ти ћеш бити изненађен"."Тата— ви никада раније није припремило за нас ручак", - рекао је Маргарет, покушава да
покушајте да се у њеном гласу није звучало сумње."Само сам хтео да ти си покушао то", - рекао је он, и његов осмех је нестао. "Ти си мој подопытный зецсвиње.""Ми желимо нешто о чему да вас питам", - рекао је Маргарет, подижући јојкашиком, али не једите зелену каша."Твоја мајка је позвао јутрос", - рекао је њихов отац."Када?" Нестрпљиво је питао да ли Маргарет."Сасвим недавно. Мислим, ти си био на улици и није чуо звонапрстен.""Шта је рекла?" Питао Кејси, док зури у тањир испред себе."Тете Елинор постаје боље. Га превели из одељења интензивне терапије. Вашможда мама ће ускоро моћи да се врати кући.""Одлично!" Маргарет и Кејси узвикну у глас."Једите," рекао је др Бруер, указујући на чиније."Ух... ти не ћеш ту?" Питао Кејси, перекатывая кашикаповертел у прстима."Не", брзо је одговорио њихов отац. "Већ сам јео". Он је савијен са оберуке притисне на врху. Маргарет је видела, да га исецканог рука је недавно завијена."Тата, синоћ—" она је почела.Али он је прекинуо га."Певати, у реду? Пробајте ово"."Али шта је то?" Захтевао Кејси, скуля. "Не мирише превише лепо"."Ја мислим, да вам се свиђа укус", - нестрпљиво је инсистирао др Бруер. "То би требало даукус је веома слатко."Он је зурио у њих, покушава да убеди да једу зелену гадост.Док зури у чашу на мистериозни супстанце, Маргарет је изненада осетиозастыв од страха. Он'превише жели, да смо је појели", - помислила је она, гледајући на њега
Брат.Онто је превише очајнички.Онон никада раније није припремило ручак. Зашто је он то припремио?И зашто је победио'он ће нам рећи шта је то?Дашта се овде дешава? јој је постало занимљиво. И израз лица Кејси је показала да јеон је питао исто питање.Папа покушава нешто са нама да урадите? Ова зелена јадник ће променити нас,или да нас боли... или да нас превише отрастить лишће?Шта луде мисли, схватио Маргарет.Али она је такође схватио, да је била у страху од свега тога, него што год он биопокушавам да их нахрани."Шта је са вама два то?" - нестрпљиво, узвикнуо је њихов отац. Он је подигаоњегова рука у знак исхране."Узми своје кашике. Хајде. Да сишта чекате?"Маргарет и Кејси подигао кашике и на постељи их у меку судове.,зелена супстанца. Али они нису урадилине тацне кашике на уста.Они нису могли дат"Једите! Једите!" - викао др Бруер, колотя на столу здравом руком."Шта чекате? Једи свој ручак. Хајде. Поједи ово!"Он'то нам оставља без избора", - помислила Маргарет.Њена рука потресао, када је она невољно поднесла кашику устима.12"Наставите. Да Вам се то свиђа", - инсистирао је доктор Бруер, савијање преко стола.Кејси је гледао као Маргарет поднесла кашику у уста.Звоно зазвонио на врата."Ко би то могао да буде?" - питао др Бруер, веома изнервиран оним што га је прекинуо.
"Ја сам сада ћу се вратити деца". Он је неспретно изашао у ходник."Спашена позив", - рекао је Маргарет, пада кашика назад у чинијуса непријатно памуком."То је одвратно", - прошапта Кејси. "То је нека биљна храна илибило шта. Фу!""Брзо", - рекао је Маргарет, скакање и претјерано две чиније. "Помозитеја."Они су пожурили у судоперу, извукли корпу за смеће и зачерпнулисадржај обе чиније бачена у канту за смеће. Затим су одвели обе чиније назад ууклоните са стола и ставио их поред кашике."Хајде да видимо ко је тамо код врата", - рекао је Кејси.Они прокрались у сали баш на време да видим човека са црном торбом у руци у руци .пријавите се у хаљину улазу и здраво њиховог оца кратак стисак руку. Детекод мушкараца је преплануо ћелаву главу и на њему су велике наочаре за сунце са плавим сочива. Онимао је браон брковима, и он је био обучен у тамно-плаво одело са црвено-белимпругаста кравата."Господин Мартинез!" - узвикнуо је њихов отац. "Шта... изненађење"."То је стари папин газда из политехничког универзитета", - прошапта Маргарет Кејси."Знам", - љутито је рекла, Кејси."Ја сам рекао пре неколико недеља, да ће отићи да провери како напредује твој посао".- Питао Мартинез, зашто нешто цртежа нос ваздух."Велингтон ми је дао пријевоз.ауто је у гаражи— за промену.""Па, у ствари, нисам спреман", - оклевајући, промрмља др Бруер, выглядя веоманепријатно чак и од Маргаретса профитабилне позиције иза њега. "Нисам биоочекујем никога. Ја мислим... Ја не мислим да је сада право време "."Нема проблема. Ја сам само брзо взгляну", - рекао је Мартинез, стављајући своју руку на
Др Бруерставио руку на раме, као да је смиривање га. "Мене је увек тако интересовал твојда раде. Ти то знаш. И ви знате да то није било'Т је моја идеја да пусти вас. Увладавина ме. Они нису оставио ми избора. Али јаја не одбијам од тебе. Јаобећавам ти то. Хајде. Хајдехајде да видимо колико напретка ви возите "."Па... - др Пивара није могао да сакрије своје незадовољство речима господина Мартинез.неочекивано појава. Он се намршти и покушао да блокирају пут у подрумкораци.Барем је тако изгледало Маргарет, која је ћутке гледала шта се дешава поред њеБрат.Господин Мартинез прошао др Брюера и отворио врата у подрум."Здраво, момци." господин Мартинез махали момци руке, подижући свој портфолио, као да јетежак две тоне.Њихов отац се чинило да је био изненађен видевши их тамо."Ви, деца, завршили својручак?""Да, то је прилично укусно", - солгала Кејси.Одговор је, изгледа, волео др Брюеру. Прилагођавања поља својих "Додгерс"цеп, он је пратио господин Мартинесом у подрум, пажљиво затварања и заперев врата кључ.врата за њим затворена."Може бити, он ће се вратити папе посао", - рекао је Кејси, враћајући се уКухиња. Он је отворио фрижидер, да тражи нешто за ручак."Не буди будала", - рекао је Маргарет, перегибаясь кроз њега да се повуче контејнерод яичного салата."Ако је папа заиста узгајају биљке, које су пола су животиње, он ћечувени. Он је победиоми не треба посао.""Да, мислим да", - замишљено рекао је Кејси. "То је све што постоји? Само јајесалата?""Ја ћу ти дати сендвич", - предложио Маргарет.
"Стварно нисам гладна", - рекао је Кејси. "Мене стошнило од овог зеленила.Као што ти мислиш, зашто је он желео да ми се то једе?""Ја не знам", - рекао је Маргарет. Она је положио руку на худенькое раме Кејси."Ја сам заиста уплашена, Кејси. Ја бих желео, да мама је код куће"."Ја сам, такође," тихо рекао је он.Маргарет је очистио јаје салата врати у фрижидер. Она је затворила врата,затим седе уз њега своје вруће чело."Кејси—""Шта?""Мислиш, тата нам говори истину?""У вези чега?"О чему?""Ја не знам", - рекао је Кејси, одмахујући главом. Затим израз његовог лица изненадапроменио."Постоји један начин да сазнате јесте", - рекао је он, и његове очи осветљен."А? Шта ти мислиш?" Маргарет оттолкнулась одфрижидер."Првом приликом, чим тата уедет", - прошапта Кејси,"хајде да се вратимо у подрум и сами да видимо шта ради тата".13Им се указала шанса за следећи дан, када је њихов отац је изашао из куће .подрум, црвена металик кутија са алатима у руци."Обећао сам да господин Хенри, живи у суседству, да ћу помоћион је успоставио нову потонути у свом купатилу,- објаснио је он, прилагођавања кепку "Додгерс"одрешене руке."Када си возвращаешься?" Питао Кејси, гледајући на Маргарет."Није баш нешто суптилно, Кејси", - помислила Маргарет, закатывая очи."То не би требало да траје више од неколико сати", - рекао је др Бруер. Оннестао иза кухињских врата.
Они су гледали како он перелез кроз живу ограду у дворишту и кренуо према господинХенризадња врата. "Сада или никада", - рекао је Маргарет, сумњичаво гледа наКејси."Мислите да можемо то учинити?" Она подергала врата. Закључана, као и обично."Без проблема", - рекао је Кејси, несташни осмех расплылась преко његовог лица."Иди за спајалице. Ја ћу вам показати, оно што ме је научио мој пријатељ Кевин прошле недеље".Маргарет послушно нашла на свом столу спајалицу за папир и донео њен му.Кејси выправил спона, онда залепио га у дворац. После неколико секунди онпрогудели торжествующие фанфаре, и врата се отворише."Сада си стручњак за дисекција двораца, да? Твој пријатељ је Кевин - добар момак, дазнате,Рекао је Маргарет, одмахујући главом.Кејси смиркед и гестом позвао Маргарет иде први."Добро. Хајде да нећемо размишљати о томе. Хајде само да урадимо то", - рекао је Маргарет, позивајућичупање храбрости, она је изашла на источни улазни део пад.Кроз неколико секунди они су били у подруму.Мало знајући шта да очекујем овде доле , ја нене ради то ни једна ситница мањестрашно. На њих одмах погодио ток засићених карата, топлог ваздуха. Ваздух,Маргарет је схватила да је тако влажна, тако густа да капи тамо прилипли на њуКожа.Скуинтинг од изненадног јаког светла, они су се зауставили на вратима, дастаклене баште. Биљке чинило већа, дебљи, више у изобиљу, него у првомвреме, када су се усуде да иде доле.Дуго, тхе жилава антене висиле са дебелим жуте стабљике. Широк зелене ижуто лишће под утицајем и куиверед, светлуца у белом светлу. Лишћепљескање једни о другима, изрицање мека, влажна звук. Дебео парадајз шлепнулся наземља.Изгледало је све око мерцало. Све биљке, изгледало је, затрепетали у очекивању.
Они нису билине стоје на месту. Изгледало је да се они издвајали горе, посегнути за,трепещущие од енергије по мери тога, како су расла.Дуго браон антене змеились по блату, бацајући окодруге биљке окружује једни друге. Густу папрат достигао плафон, закривљена,и поново је почео свој пут натраг доле."Вау!" Кејси викати, впечатленная овим дрхтавим, сјајна џунгли. "Да лисве ове биљке су заиста потпуно нови?""Мислим да", - тихо рекао је Маргарет. "Они изгледају доисторическими!"Они су чули звуци дисања, гласно уздише, низак стењање, доносившийся одправац приточного ормана на зид.Изненада из дуге стабљике высунулся усик. Маргарет повукла Кејси за собом.Уназад."Пажљиво. Не улази превише близу", - упозорио је она."Знам", - нагло, рекао је он далеко од ње. "Не узмите ме тако.Ти си уплашен од мене."Пелегрини није пао доле у блато."Жао ми је", - рекла је она, нежно стеже га раме. "То је само... добро,да ли се сећате последњи пут.""Ја ћу бити опрезан", - рекао је он.Маргарет је задрхтао.Она је чула за дисање. - Смоотх, мирно дисање."Ове биљке дефинитивно ненормалан", - помислила је она. Она је корак уназад,омогућавајући његов поглед лута по страшан џунглу клизање, вздыхающих биљака.Она је и даље гледао на њих , када је чула глас Кејсиуплашени крик."Помозите! Она а црева у воду мене! Она а црева у воду мене!"14Маргарет викати од ужаса и окренуо од биљака, да је нађем
Брат."Помозите!" Кејси повика.Присиљен да се страхом, Маргарет је направила неколико корака до Кејси, онда виделамали сиви створење ће се десити по поду.Она је почела да се смеје."Кејси, то је веверица!""Шта?" Његов глас је био за неколико октава изнад обичног. "То је— то је а црева у водумоја зглоба и—""Види", - рекао је Маргарет, указујући. "То протеина. Погледајте како је она уплашена. ITби требало да буде, водио га право на тебе.""Ох". Кејси уздахну. Сјај почео да се врати на његов пепео-сиве лице. "Ја саммислио је ... биљка."Истина. Паперјаст сиви биљка", - рекао је Маргарет, одмахујући главом. Њено срце је билојош увек лупа од ње груди."Ти си дефинитивно напугала мене, Кејси".Веверица је заустављен на неколико метара од њега, окренуо и стао на задње шапе,и загледа се у њих, у одговору, дрхтећи целим телом."Као што је овде ударио веверица?" Питао Кејси, његов глас је још увек дрхтао.Маргарет је накратко је стеже раменима."Протеини увек забираются унутра", - рекла је она. "Ида ли се сећате тога цхипмунк, које не бисмо моглине добили ослободити?" Затим је погледала намали прозор на нивоу земље у врху супротног зида."То је прозор — онаОтвори,"она је рекла, Кејси. "То мора да буде протеина забралась вон ту"."Схоо!" Кејси викао на веверицу. Он је почео да јури га. Протеинареп взметнулся право у ваздух, а онда је порасла, пробегая по упрскаобиљке."Склони се! Излази!" Кејси повика.Перепуганная протеина, преследуемая Кејси, два пута заобишла биљке.Затим је кренуо на задњем зиду, запрыгнул на картонској кутији, затим на кутији је већи, онда
искочио на отворен прозор.Кејси зауставио и уставилась у прозор."Добар посао", - рекао је Маргарет. "А сада хајде да изађем одавде. Ми не знамошта је било. Ми појма немамо шта да траже. Тако да можемоне могу да кажем, да ли татаговори истину или не."Она је отишао на лествици, али је заустављен, чувши звукзвук."Кејси— ти си то чуо?" Она тражи свог брата, али он је биоскривен густим листовима биљака."Кејси?""Да. Ја сам чуо за то", - одговорио је он, још увек ван поља њен поглед. "То чуо одостава за прибор."Гласно куцају натерао Маргарет вздрогнуть. За њу је то звучало исто тако, каонеко куца у зид ормана."Кејси, хајде да тестирамо овај", - рекла је она.Одговор није уследио.Куцају постао је гласнији."Кејси?"Зашто није билозар он не одговори јој?"Кејси— где си ти? Ти си ме пугаешь", - позвао Маргарет, крећеближе светлуцави биљке. Још један парадајз шлепнулся на земљу, тако близуњена нога је приморан да га одскок.Без обзира на јаку топлоту, она је изненада осетио хладноћу у целом телу."Кејси?""Маргарет— дођи овамо. Ја сам нешто што сам нашао", - на крају, рекао је он. Његов глас звучаонеуверенный, забринутости.Она је пожурио око биљке и видела га, стоји предрадни сто поред орман за прибор. Куцају из ормана престала.
"Кејси, у чему је ствар? Ти си напугала мене", - отругала Маргарет. Она је заустављени наслоњен на дрво радну површину."Види", - рекао је њен брат, подизање дарк скупљена свежањ. "Нашао сам ово.На поду. Заглавио под овај радну површину.""А? Шта је ово?" Маргарет Питао.Кејси је развила га. То је био јакну од одела. Плава јакна од одела. У црвену тракуу њему је лежао изведеног кравату."То је господин Мартинез", - рекао је Кејси, стеже крагна мятогојакна заробљена имао у рукама."То је његова јакна и кравата.Маргаретуста отворена у широј слово "О" од изненађења. "Мислиш да оноставио овде?""Ако је он оставио, зашто је она била скомкана и засунута назад испод стола?- Питао Кејси.Маргарет уставилась на јакну. Положила је руку на шелковистому галстуку у траку."Да ли сте видели како је господин Мартинез је излазио из куће јуче поподне?" Кејсипитали."Не", одговорио је Маргарет. "Али он би требало да буде, отишао. Мислим, његов аутомобил јеје нестао.""Он није возио ауто, да ли се сећате? Он је рекао папи да га подвезли".Маргарет перевела поглед са нане јакне на братабринеЛице."Кејси— шта хоћеш да кажем? Да је господин Мартинез није отишао? Да је онје јео биљке или нешто друго? Тото је само смешно!""Онда зашто га јакну и кравату били тако сакривен?" Питао Кејси.Маргарет то није учињенонемам могућности да одговорим.Обојица ахнули, чувши гласно кораке на степеницама.Неко је у журби доле, у подрум.
"Прячься!" прошапта Маргарет."Где?" Питао Кејси, његове очи проширена од панике.15Маргарет је скочио на кутију, затим протиснулась кроз малу отворенупрозор. Њен чврсто сжали, али она выбралась на траву. Онда је она окренулаје ту да помогне Кејси."Ова веверица је била мој пријатељ", - помислила је, превлачењем за собом брата'sруке, када је выбирался из подрума. То је показало да нам је једини пут да побегне.Послеполуденный ваздух је изгледао прилично кул у поређењу са душным подруму.Дахћући, они су обоје присели на свом шунке, да гледа у прозор."Ко је то?" - питао сам.- Прошапта Кејси.Маргарет то није учињеноне мора да одговори. Обојица видели, како их је отац ушао убело светло, очи обшаривают стаклене баште."Зашто тата се вратио?" Питао Кејси."Шшшш!" Маргарет је приложила прст на уснама. Затим је устао на ногеи вукао Кејси на задња врата."Хајде. Пожури".Задња врата су била закључана. Они су ушли у кухињу управо у том тренутку, када ихотац је изашао из подрума са забринутог израза лица."Хеј— ту си! ", узвикнуо је он."Здраво, тата", - рекао је Маргарет, покушава да говори немарно. "Зашто си се вратио?""Морао да спремим више инструмената", - одговорио је он, проучавајући њихова лица. Он окинул својим изгледомсумњиво."Где сте били заједно?""У свом дворишту", - брзо одговорио је Маргарет. "Дошли смо, када смо чулитресне врата пртљажника."Др Бруер се намршти и одмахну главом."Раније никада није лагао менепре него што,"он је рекао. "Знам да си поново сишао у подрум. Ти си оставио
врата распахнута широм отворена.""Само смо желели да видимо", - брзо је рекла, Кејси, гледајући на Маргарет, гаизраз уплашена лица."Пронашли смо јакну и кравату господина Мартинез", - рекао је Маргарет. "Шта се десилоса њим, тата?""А?" Питање је, изгледа, нашао др Брюера неспремног."Зашто, он је оставио ту своју јакну и кравату?" Маргарет Питао."Ја сам воспитываю два слеутхс", - зарежао је њен отац. "Мартинез расла узбуђен, јасно? Имамда се одржи у подруму веома високу тропическую температуру са великом влажношћу.Мартинесу је не по себи. Он је скинуо јакну и кравату и стави ихна радној површини. Онда је он заборавио их, када је отишао."Др Бруер закикота."Ја мислим, он је био у стању шока од свега што сам рекао.показао му је тамо, на дну. ITније ни чудо, да је он заборавио своје ствари. Али сам позваоМартинез јутрос. Јаја ћу возити и да га врати ствари' кад завршимкод господина Хенрија'са'.Маргарет је видела, како на лицу Кејси појавио осмехњено лице. Она је такође осетио олакшање. ITбило драго да знате да је господину Мартинесом је све у реду.Како је страшно да сумњате свог оца у извршењу нешто страшно са"неко", - помислила је она.Али она није могла даништа није могла да одолим. Страх се вратио сваки пут, када га је видела."Ми боље да идем", - рекао је др Бруер. Носећи алати, који је покупио,он је кренуо на задња врата. Али зауставио на крају ходника и окренуооко."Не врати се у подрум, добро? То заиста може да буде опасно. Тимогло би бити веома жао."Маргарет је чула, како се за њим залупила месхворк врата.То је било упозорење—или претња? "она је размишљао.
16Маргарет је провела субботнее јутра, док је на бициклу на златним брдима заједно са Диана. Theсунце пробилось кроз јутарњи смог, и небо је плаво. Јаклагани поветарац није давао им прегрева. Узак пут је био оивичен са црвеним ижуте дивље цвеће, и Маргарет осећала тако, као да путује негде далеко-далекодалеко.Они су ручали у " Дајане "домаћи парадајз супа и салата од авокадо-ондаМаргарет се вратио укод куће, покушавајући да схватим како да проведу остатак дана.диван дан.Др Бруер као пут поднела задњи потез на универсале по приступом на путу , када је Маргарети Дајана ауто возио горе за њим на бициклима. Он спусти стакло, широко насмејанањегово лице."Добре вести!" - викао је он. "Твоја мама иде кући. Одлазимна аеродром да га покупи!""О, то је сјајно!" Маргарет плакао, тако срећан, да нешто није заплакала.Маргарет и Диана махали руку и отишли смо на приступом на путу.Ја'тако сам срећна", - помислила Маргарет. Ће бити тако добро, ако она ће се вратити. НекоЈа могу да разговарам с. Са неким ко може да се бившимсамо... о папи.Они су гледали неколико старих примерака "Сасси" и "Људи" у " Маргарет "'sсоби слушајући неколико оквира, који Маргарет је недавно купила. Мало каснијетреће, Дајана изненада сетила да јој је лекцију клавира са гримом, који јепропуштених. Она је у паници се кандидовао од куће, скочио на свој бицикл, повика,"Посвети од мене поздрав мајци!" и нестао на приступом на путу.Маргарет је стајала иза куће, гледајући брда и размишљајућишта да урадите следеће, да прође време до повратка њене мајке кући. Јак,узбуркан поветарац обдувал њено лице хладноћу. Она је одлучила да узме књигу и иди седипокончите са овим испод сенци дрвета сассафрас насред дворишта.
Окренула се и отворила кухиња врата, и Кејси побегао са њом."Где су наши ваздушни змије?", упитао је он, без даха је рекао."Ваздушни змије? Ја не знам. Зашто?" Маргарет Питао. "Хеј..." Она га је ухватио за руку.раме, да привуче његову пажњу."Мама се враћа кући. То би требало да буде овде крозсат или тако.""Одлично!" - узвикнуо је он. "Само довољно времена да покренете неколико змајеве. Тако ветровито. Дођиукључено. Да ли желиш да летиони са мном?""Наравно", - рекао је Маргарет. То је помогло да прође време. Она је тешко мислио, покушавајући дада се сетим, где су постављени змајеве.- Они су у гаражи? - питао сам."Не", - рекла је она Кејси. "Ја знам. Они су у подруму. На тим полицама.И веревочка превише.Он протиснулся поред њега у кућу. "Ја сам взломаю дворац и отишаоспустись и врати их.""Хеј, Кејси, буди опрезан тамо доле", - каже она повика: у потрази за њим. Он је нестаоу ходник. Маргарет предомислила. Она неја не желим да Цасеи доле долету, једну, у стакленику."Чекај", - позвао је. "Ја ћу ићи са тобом".Они су брзо спустили на степеницама, изашао на топло, натопљен карте ваздух, усветле светла.Биљке се чинило да склонялись на њих, вукао за њим, када супролазили. Маргарет је покушао да не обраћају на њих пажњу. Иде право за Кејси, она је отишлањен поглед фиксиран на високе металне полице право пред собом.Полице су биле дубоке и испуњена старим, нежељене играчке, игре испортску опрему, пластични шатор, неколико старих врећа за спавање. Кејси је стигао тамо први ипочео да претресају на нижим полицама."Знам да су овденегде,"он је рекао."Да. Сећам се да је чувала их овде", - рекао је Маргарет, пробегая очимана вишим полицама.
Кејси, пада на колена, почео да се повуче кутије са доње полице.Изненада је зауставио."Вау—Маргарет"."А?" Она је корак уназад. "Шта је то?""Гледај на то", - тихо је рекао, Кејси. Он је извукао нешто збогполице, затим је устао, држећи га у рукама.Маргарет је видела, да је он држи у рукама пар црних ципела. И пар плавеПанталоне.Плаве панталоне од одела?Његово лице је изненада сина окренуо бледа, карактеристике осунулись, Кејси је дозволио да ботинкам падне на под.пол. Он одвијао панталоне и држао их пред собом."Хеј— погледајте у задњем џепу", - рекао је Маргарет, указујући.Кејси потисак руку у задњи џеп и извукао црни кожни новчаник."Ја не верујем у то", - рекао је Маргарет.КејсиРука му је дрхтала, када је отворио новчаник и шарил унутра. Онизвукао зелени картон Америцан Екпресс и прочитао име на њему."То припада господину Мартинесу", - рекао је он, тешко сглотнув. Он је подигао очина Маргаретс. "То су ствари господина Мартинез".17"Тата је лагао", - рекао је Кејси, у страху буље у новчаник у његовим рукама. "Господин Мартинезмогао да побегне без јакне. Али он би то урадионе иде без панталона иЦипеле.""Али— шта се десило са њим?" Маргарет питао, осећајући мучнину.Кејси залупила новчаник. Он је тужно одмахну главом, али нијене одговарам.У центру собе, изгледа, застонало биљка, и овај звук учинио све вздрогнуть.двоје деце."Тата је лагао", - поновила Кејси, буље у панталоне и ципеле на сто.
спрат."Тата лагао нас"."Шта нам је чинити?" Маргарет повика, присиљен панике и очаја.глас."Ми треба неко да вам кажем о томе, шта се овде дешава. Али коме?"Биљка поново застонало. Антене извивались по блату. Лишће замахнулаушушкан једни друге нежно, влажно.А онда у шпајз, поред полице поново се зачу куцање.Маргарет уставилась на Кејси."Овај куцају. Шта је ово?"Обојица био хеединг на упоран постукивающим звуке. Низак стењање зачу одзид орман, за којим следи виши звук, оба тужан, оба су веома људски звучи."Мислим да тамо некога има!" Узвикнуо Је Маргарет."Можда је то господин Мартинез", - предложио Кејси, и даље чврсто стеже новчанику његовој руци.Тук-тук-тук."Као што ти мислиш, ми би требало да отвори орман?" Стидљиво питао Кејси.Биљка застонало, као одговарајући."Да. Мислим да ми треба", - рекла је Маргарет, изненада похолодев целим телом. "Ако је тоГосподин Мартинез, који је ту, ми смоморамо да га ослободи".Кејси је ставио новчаник на полици. Затим су брзо прешли наостава за прибор.Биљке насупрот њима, изгледало је, шевелились баш као и двоје деце.Они су чули звуци дисања, још један стењање, шуштање звука. Лишће ощетинились нањихове стабљике. Антене су увенуо и заскользили."Хеј— погледај!" Кејси повика."Јасно", - рекао је Маргарет. Врата ормана није био само закључана. Орман величине два на четиринад њим је био прибит ексер.Тук-тук. Тук-тук-тук.
"Тамо неко је - ја то знам!" Маргарет плакао."Ја ћу донети чекић", - рекао је Кејси. Држи ближе зиду и колико је то могућепокушавајући да се држи подаље од биљака, он је направио свој пут на радну површину.После неколико секунди он се вратио са чекићем-гвоздодером.Тук-тук.Заједничким напорима они отодвинули врата величине два на четири инча. Она загремелабуке је пао на под.Куцају из остава постаје све гласније, упорни."Шта сада да радимо са бравом?" Маргарет питао, буље у њега.Кејси почеша по глави. Они оба на лицу стекали капи зноја.лица. Због упарени, топлог ваздуха им је било тешко да дише."Ја не знам како да га откључали", - рекао је озадаченная Кејси."Шта ако покушамо да пилинг врата на исти начин, како ми отодвинули врата два на четири?" Маргарет Питао.Тук-тук-тук.Кејси накратко је стеже раменима."Ја не знам. Хајде да покушамо".Просунув канџа чекић у узак јаз, они су покушали да њушкамврата на страни замка. Када то није успело дане сдвинувшись са места, су се преселили наоткинул врата са стране и покушао тамо."Он се не помера", - рекао је Кејси, бришући чело руком."Хајде покушати", - рекао је Маргарет. "Овде. Хајде да заједно поднажмем".Вонзив канџа изнад доњег споја, они су обоје кликнули на дугметукли чекићем снагом."То је— то је мало пошевелилось", - рекао је Маргарет, дахћући.Они су наставили у истом духу. Мокро дрво почетак пукотина. Они су обоје дошли узаударио чекићем, вклинивая канџа у пукотину.На крају, са великим праском им је успео да потисне врата.
"А?" Кејси испустио чекић.Обојица прищурились, загледајући у мрак closet.И закричали од ужаса, када су видели шта је унутра.18"Погледај!" Маргарет повика, њено срце је дивље заколотилось. Имала је изненада закружилась глава. Она схватилась задржи за ивице ормана, да не падне."Ја— не могу да верујем", - тихо је рекао, Кејси, његов глас задрхтала, када је зурио у менеу дугачак, уски closet за залиха.Обојица зурио на чудне биљке, заполнявшие орман.Да ли су то биљке?Под досадно сијалицом на плафону они изгибались и корчились, запомагање, дишем,уздах. Гране затряслись, лишће замерцали и зашевелились, високе биљке наклонилисьнапред, као да је истезање руку Маргарет и Кејси."Погледајте ово!" - Узвикнуо је Кејси, чинећи корак назад и сударајуМаргарет."Он има руке!""Доо". Маргарет је проследила за изглед Кејси. Кејси је била права. Висок, покривен лишћебиљке се чинило да је зелена људска рука, спускающаяся са стабљике.Маргаретњене очи трчкарао по ормару. На њено разочарање, схватила је, да јенеколико биљака , изгледа, имали људске особине—зелене руке, жута рука саиз ње вири на три прста, два кратка ноге тамо где треба да буде стабло.Она и њен брат су оба повика, када су видели биљка са лицем.Унутар гомила широких листова, изгледа, одрастао округли зелени парадајз.Али код парадајза је нос у облику човека и отворена уста, од којих јеу више наврата издавались највише тужан уздише и стење.Други биљке, низкорослого биљке са прикупљених бујном гомиле широке овална листа, било је двазелене, скоро људска лица, делимично скривене листовима, оба викали кроз
отворених уста."Хајде извући одавде!" Кејси повика у страху хватајући за руку и Маргаретоттаскиваю га из ормана."То је одвратно!"Биљке запомагање и вздыхали. Зелене руке без руке да допре доМаргарет и Кејси. Жуто, болног врсте биљка на зид изазива гушење.Звуци. Висок цветања биљке утицајем анд затетурао, долазак до њих, танке, личе на антене рукеиспружио."Чекај!" - повика Маргарет, вырывая своју руку из руке Кејси. Она је приметиланешто на поду чулана за стонущими, шевелящимися биљака."Кејси—да'то? ", упитала је она, указујући.Она се борила покушала да фокусира поглед у слабом светлу ормана. На подуза биљке, поред полице на задњем зиду, виднелись две људске ноге.Маргарет је опрезно ушао у кабинет. Она је видела да је ноге сувезује се за ноге."Маргарет— идемо!" Кејси је молила."Не постоји. Види. Тамо иза неко је ту", - рекао је Маргарет, пажљиво загледајући."А?""Човек. Не постројења", - рекао је Маргарет. Она је још један корак. Бледо зеленарука милује јој бока."Маргарет, шта то радиш?" Питао Кејси високим гласом иуплашен."Ја би требало да видите, ко је то", - рекао је Маргарет.Она је дубоко удахните и ухапсила га. Затим, не обраћајући пажњу на стење, уздише,зелене руке су привучени њему, одвратне лица зелене боје парадајза, она је пут пробала да ронимкроз биљке на задњем зиду ормана."Тата!" - повика она.
Њен отац је лежао на поду, руке и ноге су чврсто повезани биљкеантене, уста заткнут широком траком еластичном траком."Маргарет—" Кејси је био поред ње. Он спусти очи на поду. "О,не!"Њихов отац је гледао на њих одоздо на горе, у његовим очима била је молитва."Ммммм!" - рекао је онплакала, покушавајући да говори кроз гег.Маргарет је пао на под и почео да одрешити га."Не— стани!" Повикао Кејси и извукао га назад преко рамена."Кејси, пусти ме. Шта није у реду са тобом?" Маргарет љутито довикну. "То јеПапа. Он—""То не може бити тата!" Рекао је Кејси, још увек држећи га за рамена. "Папа уаеродром—сећаш ли се?"Иза њих биљке, изгледало је, запомагање у јединству са ужасно звуком.хорско певање. Висока биљка пала и покатилось на отвореним вратима ормана."Мммммммм!" - наставио молити њихов отац, вырывая антенето заточило га у затвор."Ја би требало да ослободите га", - рекао је Маргарет свом брату. "Пусти ме"."Не", - инсистирала Кејси. "Маргарет— погледај на његову главу".Маргарет перевела поглед на оцаглава. Он је био са откривено главом. НЕМАКапе "Додгерс". На месту косе код њега расте гомиле зеленог лишћа."Ми смо то већ видели", - рез Маргарет. "То је споредни ефекатда ли се сећате?"Она се сагнуо да повуче за конопац свог оца."Не— не треба!" Кејси је инсистирала."Добро, добро", - рекао је Маргарет. "Само сам рент-а-трака са уста. Ја не ћуослободи га."Она се сагнуо и повукла за еластична трака, док јој није успео да га извуче
ИСКЉУЧЕНО."Деца— ја сам тако драго да те видим", - рекао је др Бруер. "Брже! Изгубити мене.""Како си овамо дошао?" Затражио је питао да ли Кејси, стоји над њим, стављајући руке нањегове бутине, сумњиво буље у њега одозго на доле."Видели смо како сте одлазили на аеродром."То није био сам", - рекао је др Бруер. "Био сам затворен овде неколико дана"."А?" Кејси заплакала."Али, видели смо вас—" почетак Маргарет."То није био сам. Ова биљка", - рекао је др Бруер. "Ово поврће копија ме"."Папа—" - рекао је Кејси."Молим вас. Нема времена да се објасни", - упорно, рекао је њихов отац, подизањем руку.прекривен листовима глава се окреће ка дверному проему ормана."Само ослободи ме. Брзо!""Отац, са којима смо живели? Он је биљка?" Маргарет је плакала,тешко сглатываю."Да. Молим те, ослободи ме!"Маргарет протезао на завиткам."Не!" Кејси је инсистирала. "Одакле нам да знамо шта ви говорите истину?""Ја ћу објаснити. Обећавам", - признао је он. "Пожури. Наши живота утачки. Господин Мартинез је такође овде."Вздрогнув, Маргарет перевела поглед на далеку зид. Наравно, господинМартинез, такође, лежи на поду, у вези са гаггед."Ослободити ме— молим вас!" - викао је њен отац.Иза њих запомагање и плакали биљке.Маргарет није могао давише не могу то да. "Ја сам развязываю га", - рекла је она Кејси, инагнуо да почне прстију антене.Њен отац је захвално уздахну. Кејси сагнуо и невољно почеткатакође радим на феелерс.
На крају, они су ослабили их је толико, да је њихов отац био је у стању да пробије. Онполако се попео на ноге, повлачењем руке, клизне ногама, савијањеколена."Човече, то је тако лепо", - рекао је он, смркнуто насмешио Маргарет и Кејси."Тата— може, да нас ослободите господина Мартинез?" Маргарет Питао.Али без упозорења др Бруер протиснулся поред двоје деце, и направио својизлаз из чулана."Тата— хеј! Где ћеш?" Позвао Маргарет."Ти си рекао, да је све объяснишь!" Кејси је инсистирао. Он и његова сестра су побегликроз стонущие биљке, пратећи својим оцем."Ја ћу учинити. Ја ћу учинити". Дахћући, др Бруер брзо марширали у поленнице дрвау супротној зидовима.Маргарет и Кејси истовремено ахнули, када је подигао секиру.Он је окренуо за њим лицем, држећи обе руке за дебеле балчака секиром.Са застывшим од одлучности лице он је кренуо за њим."Тата— шта то радиш?" Маргарет плакао.19Закинув секиру на раме, др Бруер пришао и МаргаретКејси. Он гроанед из напоре да подигне тежак алат, лице му је испран,његове очи проширена од узбуђења."Тата, молим те!" - повика Маргарет, хватајући Кејси за раме и повлачена страну биљних џунгле у центру собе."Шта то радиш?" поновила је она."Он није наш прави отац!" Кејси је плакала. "Говорила сам ти да ми не треба одрешитион!""Он је наш прави отац!" Маргарет је инсистирала. "Знам да то је он!" Она је окренула главупогледао на свог оца у потрази за одговор.
Али он је зурио на њих одговор, и на његовом лицу огледа конфузија—и претња, истисекира у рукама поблескивает под светлим и осветљење лампе."Тата— одговори нам!" Захтевао Маргарет. "Дајте нам!"Пре него што доктор Бруер времена да одговори, они су чули гласне, брзе коракениз степенице подрума.Све четворо су окренули на врата стаклене баште—да видимулази напет др Бруер. Он је цлутцхед у визир његове капе "Додгерс", кадаљутито је закорачио на два деци."Шта вас двоје радите овде?" повика. "Ви обећао ми је. Овдетвоја мајка. Донзар не желите да—?"Поред њега се појавила госпођа Бруер. Она је почела да выкрикивать поздрава, ализауставио, замерев од ужаса, када је видела ову сбивающую збуњујуће сцену."Не!" - плакала, видевши другог доктора Брюера, др Брюера без капе,држећи обе руке секиру пред собом."Не!" Лице јој је испуњенаХорор. Окренула се ка др Брюеру, који је управо донео је кући.Он је прекорно погледао Маргарет и Кејси."Шта си то учинио? Дозволио сион је успео да побегне?""Он је наш тата", - рекао је Маргарет танак голоском, који је једва препознала."Ја сам твој отац!" - проревел др Пивара у вратима. "Није он! Онније твој отац. Онто чак није човек! Он је биљка!"Маргарет и Кејси истовремено ахнули и у страху одскочише назад."Ти си биљка!" - оптужио га др Бруер са откривено главом, подижући секиру."Он је опасан!" - узвикнуо је други доктор Бруер. "Како сте могли дада га ослободи?"Ухваћен у средини, Маргарет и Кејси преведене поглед са једног оца на другог.Тога.
Ко је био њихов прави отац?20"То није твој отац!" - опет повика доктор Бруер америчких држава у бејзбол капа "Додгерс", крећеу собу."Он је копија. Примерак биљке. Један од мојих експеримената, који је прошаопогрешно. Ја сам закључао га у шпајз, јер онто је опасно.""Ви - копија!" - оптужио други др Бруер и поново занес секиру.Маргарет и Кејси је стајао непомично, а разменом испуганными ставовима."Деца, да ли су урадили?" — довикну госпођа Бруер, држећи руке нањени образи су јој очи проширена од неповерења."Оно што су урадили?" Маргарет тихо питала сам свог брата.Превођење широко раскрытые очи са једног мушкарца на другог, Кејси је изгледало сувише напуганнойда одговори."Ја— ја не знам шта да радим", - је успела да прошептать Кејси.Шта можемо да урадимо? Маргарет тихо задавалась питање, схватајући да је све њено телоон је сав дрхтао."Он мора бити уништен!" - викао наоружан секиром др Бруер, буље уњегов личи на другом крају собе.Поред њих биљке задрхтао и сотрясались, гласно уздише. Антене глидедпо блату. Лишће флицкеред и шептались."Спусти секиру. Ви никога не завара", - рекао је још др Бруер."Морате бити уништени!" - поновио др Бруер без капе, његове очидивљи, са багровым лице се приближава, секира сија, као да наэлектризованный подбела светлост.Отац никада не би тако учинио, схватио Маргарет. Ми смо са Кејси су идиотима.Ми смо пустили га из подземља. И сада је онће убити нашег садашњег папу. И маму.А онда... ми!
Шта ја могу да урадим? "она је размишљао, покушавајући да мисле јасно, иако је њен умбешеное зујање измакла контроли.Шта ја могу да урадим?Издав очајнички крик протеста, Маргарет је скочио напред и зграбиосекира од варалицањегове руке.Он разинул уста од изненађења, када је јачи запленила оловку. Она је била тежанего онасам представио. "Врати се!" - повика она. "Врати се - сада!""Маргарет, чекај!" - довикну њена мајка, још увек превише напуганная да попусти.улаз.Др Бруер без капе посегнуо за секиром."Дај ми то! Ти незнаш да си ти'радиш!" он је признао, и дивље ухватио за њега.Маргарет је повукао назад и махали секиром."Склони се. Све бежи"."Слава богу!" - узвикнуо др Бруер америчких држава у бејзбол капа "Додгерс". "Ми смотреба да се гура га назад у ормар. Онто је веома опасно ". Он је дошао доМаргарет."Дај ми секиру".Маргарет кретала."Дај ми секиру", инсистирао је он.Маргарет окренула према мајци."Шта ја треба да радим?"Госпођа Бруер беспомоћно накратко је стеже раменима."Ја— ја не знам"."Принцеза— не ради то", - тихо је рекао др Бруер без капе, гледајући уМаргаретњегове очи."Он ме је позвао принцеза", - схватила Маргарет.Код другог тога никада није било.Да ли то значи да је Папа у ормару - мој прави тата?"Маргарет— дај ми секиру. "Онај који је у капи, посегнуо за њом.Маргарет попятилась и поново махали секиром.
"Склони се! Обоје — бежи!" - упозорила је она."Упозоравам вас", - рекао је др Пивара у поклопац. "Он је опасан. Слушајја, Маргарет.""Врати се!" - она је поновила, очајнички покушавајући да одлучи, шта да радим.Који од њих је мој прави отац?Који од њих? Који од њих? Који од њих?Њене очи перебегали са једног на другог, и она је видела да је сваки одимао је забинтована десна рука. И то натолкнуло на идеју."Кејси, тамо на зиду има нож", - рекла је она још увек држи секирусталожен."Достань то је за мене — брзо!"Кејси послушно пожурио на зид. Му је потребно неко време да се пронађенож међу свим алата, виси тамо. Он се попео на врховима прстију да га скинем,затим је пожурио са овим назад на Маргарет.Маргарет је испустио секиру и узе му нож са дугом ножа."Маргарет, дај ми секиру", — инсистирао је човек у капом "Додгерс"нестрпљиво."Маргарет, шта то радиш?", упитао је човек из шпајз,изненада изгледа престрављен."Имам... имам идеју", - оклевајући рекао је Маргарет.Она је дубоко удахните.Затим, она је отишла у човеку из шпајз и стварно и гурнула врата .сечиво ножа вонзилось му је у руку.21"Ох!" - плакала је, када сечиво рассекло кожу.Маргарет је извукао нож назад, проделав мали проколотое рупу.Из рупе оозинг црвена крв.
"Он је наш прави папа", - рекла је она Кејси, уздаха олакшања. "Ево, тата". Онапредао му је секира."Маргарет— ти си у заблуди! ", аларм, узвикнуо је човек америчких држава у бејзбол капа."Он је преварио тебе! Он је преварио тебе!"Др Бруер без капе кретали брзо. Он је подигао секиру, узео тризакорачио напред, извукао секиру пре и замахнулся снагом.Др Пивара у капом широко отворио уста, и издао је пригушен крикаларм. Крик оборвался, када секира је лако поделити на његово тело, сечењега на пола.Од ране оозинг густа зелена течност. И када човек пао, његова устаотвори очи у неверици и престрављен, Маргарет је видела, да је његово тело језаправо дебло. Није имао ни костију, ни људских органа.Тело са туп ударац је пао на под. Око њега растеклась зелена течност."Принцеза— ми смо у реду!" - викао др Бруер, одбацујући секиру у страну. "Ти синаслутио је истина!""То није била претпоставка", - рекао је Маргарет, падају у загрљај. "Ја сам се сетиозелена крв. Видео сам то. Касно у ноћ. Један од вас је био у купатилу, крвариозелена крв. Знао сам да од мог правог оца ће црвена крв.""Ми смо у реду!" - узвикнуо госпођа Бруер, журе у загрљај мужа. "Ми смодобро. Мисве је у реду!"Све четворо су пожурили да једни другима у емотивне породичне загрљај."Још једна ствар коју морамо да урадимо", - рекао је њихов отац, грли их обојеЗа децу."Хајде да достанем господина Мартинез из ормана.На вечеру скоро све враћа у нормалу.Они су коначно били у стању да поздравим своју мајку код куће и покушао даобјасните јој да је све што се догодило у њеном одсуству.
Господин Мартинез био спасен из шпајз, али не превишегоре нигде. Он са др Брюером одржана је дуга расправа о томе шта је довело досе десило и са др Брюеромто је посао.Он је изразио потпуно збуњени о томе шта је постигао др Бруер,али, он је знао довољно да се схвати, да је ово био историјски догађај."Можда вам је потребанструктурно среда, коју нуди лабораторија у кампусу. Iразговарати са члановима управног одборао томе, да те врати у државу,"Рекао Је Мартинез. То је био његов начин да позовете својеотац се вратио на посао.Након што је господин Мартинез возио кући, др Бруер нестао уподрум око сат времена. Он се вратио са суморним лицем и изнурен."Ја сам уништиовећина биљака,"објаснио је он, тоне у столицу. "Ја би требало. Они су билипатња. Касније самсмрвити све остало"."Све до једне биљке? ", упитала је госпођа Бруер."Па ... постоји неколико нормалних биљака које могу да се сади на дворишту.сад,он је одговорио. Он је тужно одмахну главом. "Само неколико".За вечеру, он је, коначно, нашао у себи снаге да разговарам са Маргарет, Кејси иМрс Пивара о томе шта се десило доле у подруму."Радио сам на суперзаводе, - рекао је он, покушавајући да уз помоћ електронике створинова биљка, користи елементе ДНК других биљака. Онда сам случајно је прошао својрука на предметном стаклу. Ја неја сам тога није свестан, али је део моје крви смешалась сабиљне молекули, који сам користио. Када сам укључио машину, моји молекули челикапомешан са биљним молекулима—и на крају ми се десило нешто што је деочовек, пола биљка.""То је одвратно!" Кејси плакала, роняя на виљушку пире кромпир."Па, ја нисам научник", одговорио је доктор Бруер, - тако да нисам мислио да је то одвратно. Јаја сам мислио да је прилично узбудљиво. Мислим, овде сам био овде, измислио потпуно нови изглед
о бићу.""Ове биљке са лица—" почетак Маргарет.Њен отац је климнуо главом."Да. То су ствари које сам створио, убацивањем људскиматеријали у биљни материјал. Наставио сам да сабира их у ормару. Ја сам добиозанео. Ја нене знам, колико сам могао да идем, колико человечным сам могао да урадимбиљке. Могао сам да видим да је моје креације несрећни, пате. Али нисам могао да'тстоп. То је било превише узбудљиво."Он је направио велики гутљај воде из своје шоље."Ви ми ништа о томе није говорио", - рекла је госпођа Бруер, одмахујући главом."Ја не могу", - рекао је он. "Нисам могао никоме да кажете. Ја сам био превише фасциниран. Ондаједног дана сам отишао предалеко. Ја сам створио биљка, која је била реплика мене скоро уу свим односима. Он је био личи на мене. Он је говорио као ја. И он је имао мој мозак, мојум.""Али у извесном смислу, он је још увек понашао као биљка", - рекао је Маргарет. "Он је јео биљкехрана и—""Он није био савршен", - рекао је др Бруер, савијање напред над столом,говори тихо, озбиљним гласом."Он је имао недостатке. Али он је био довољно јак идовољно паметан да савладају ме закључати у ормар, да заузме моје место—инастави моји експерименти. И када се изненада појавио Мартинез, онМартинез је такође закључана у ормару, да је његова тајна је била у безбедности.""Глава, пуна лишћа, био је један од недостатака?" Питао Кејси.Др Бруер климну главом."Да, он је био скоро савршен мој клон, скоросавршен човек, али не сасвим.""Али, тата", рекла је Маргарет, указујући прстом, "имаш на глави, такође оставља".Он пружи руку и повукао једну."Знам", - рекао је он, изобразив гађење.Лице."То је заиста одвратно, зар не?"
Сви су се сложили."Па, када сам се посекао руку, неки биљни материјали помешано са мојимкрв, попавшая у моје тело,он је објаснио. "И тада сам укључио машину.Машина је изазвао снажну хемијску реакцију између биљним материјалима имоја крв. Онда ме за ноћ је испао косу. И листови су одмах почели да отпастида клија. Нене брините, момци. Лишће је већ отпасти. Мислим да је моја косаотрастет поново."Маргарет и Кејси зааплодировали."Мислим да је овде све ће се вратити у нормалу", - рекла је госпођа Бруер,насмеши свом мужу."Боље него што је уобичајено", - рекао је он, насмејан у одговор. "Ако Мартинез да убедеуправни одбор жели да се врати ми мој посао, ја самја расчищу подрум и превращу га у најбољеиграоницу да ли сте икада видели!"Маргарет и Кејси поново зааплодировали."Ми смо сви живи и безбедности", - рекао је др Бруер, грли одмах оба децу."Захваљујући вама двема особама".То је био најсрећнији вечеру, који је Маргарет могла да се сетим. Након што су уклонилиуставши, они су сви кренули за сладоледом. Било је скоро десет сати.'сат, када су се вратили.Др Бруер кренуо у подрум."Хеј— где ћеш?" сумњиво окликнула његова супруга."Ја сам само спущусь доле, да се носе са осталим биљкама", - рекао је др Бруер.уверавао га."Желим да се уверите да је све нестало, да је то страшнопоглавље у нашем животу је завршен."До краја недеље већина биљака је уништена. Огромна гомила смећалишће, корење и стабљике су спаљени на ломачи, који је трајао неколико сати. Неколико ситнихбиљке су пресађене споља. Сва опрема је демонтиран
и одвезли камионом у универзитет.У суботу сви четворо отишли Пивара изабрати билијар за новисоба за одмор у подруму. У недељу Маргарет је утврдила да је у задњем делу куће усад гледа на златни брда.IT'сада, тако мирно", - срећно помислила је.Овде је тако тихо. И тако лепа.Осмех је нестао са њеног лица, када је чула шапат од својих ногу."Маргарет".Она је погледала доле и видела мали жути цвет, коснувшийся њеног зглоба."Маргарет", прошапта цвет, " помози ми. Молим вас, помозите ми. Ја сам твојотац. У ствари! Јаја сам твој прави отац.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.КРВ ЧУДОВИШТЕНајежио - 03Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Ја не желим овде да остане. Молим те, не остављај ме овде".Еван Рос повукао своју мајку за собомрука, пытающаяся оттащить од улазатрем малог, водени парк сиве шиндром куће. Госпођа Рос окренула на њега са нестрпљивна њеном лицу се појављује суморно израз."Еван— ти дванаест година. Не буди као дете", - рекла је она, ослободиона высвободила руку из његове хватки."Ја мрзим кад ти тако кажеш!" Љутито узвикнуо Еван, прекрштених руку на грудима упре његове груди.
Смягчив израз лица, она испружи руку и нежно одржан уЕванИмао је коврџаву косу боје шаргарепе. "И ја мрзим кад ти тако радиш!" - узвикнуо је,повлаче од ње, скоро сам саплео о разбијене камену плочу на путу."Не дирај моју косу. Ја их мрзим!""У реду, значи, ти си ме мрзите", - рекао је његова мајка, са раменима. Она се попео уз степенице.два корака и неко је куцао на улазна врата."Теби и даље ће морати да остане овде док се не вратимУназад.""Зашто, ја не могу да идем са тобом?" Еван је захтевао одговор, прекрштених руку на грудима."Само дај ми бар један добар разлог."Ми твоје кроссовка развязался кабл", - одговорио је његова мајка."Па шта?" Несчастно одговорио Еван. "Свиђа ми се када се упутио"."Ти си споткнешься," упозорио је она."Маме", рекао је Еван, љутито закатывая очи, "да ли си икада виделада ли неко саплео га патике, јер они су упутио пертле?""Па, не", - признао је да његова мајка, и на њеном хорошеньком драгог мало лице полако се појавио осмех."Ви само желите да промените тему", - рекао је Еван, не насмејани у одговор. "Ти сићеш ме оставити овде за неколико недеља са ужасном старица и—""Еван— доста!" рявкнула госпођа Рос, откидывая назад директнеплаву косу."Кетрин није страшна старица. Она тетка свога оца. Твојарођак бака. И онато је—""Она је потпуно непозната" - узвикнуо Еван. Он је знао да губи контролу, али онурадиопљување. Како је могла да га мајка тако поступити са њим? Како је могла да га остави санека старија дама , којој није имаоне види од тада, како му је напунила два? Што је морао да урадиовде сасвим сам, све док се не врати његова мајка?"Еван, ми смо разговарали то је хиљаду пута", - нестрпљиво је рекла његова мајка,поунцес на своју теткупоново улазна врата. "Ово је критична породична ситуација. Ја стварно
очекујем да ћете сарађивати мало боље."Њене следеће речи су прерасла крик Окидач, Эванакокер шпанијел, којииспружио своју загорелую главу из задњег прозора узет изнајмљивање машина и залаяли урла."Сада он и ми испоручује невоље!" - узвикнуо госпођа Рос."Да ли Могу да га ослободи?" Нестрпљиво је питао Еван."Мислим да је боље да тако поступити", - одговорио је његова мајка. "Окидач толико стара, да ми не желимода је имао ту је имао срчани удар. Само се надам да он то неће учинитине пугай Кетрин.""Ја идем, Окидач!" Повикао Еван.Он је водио трчање до посыпанной шљунка приступног стазе и отворио врата машине. Саузбуђено тявкнув, Окидач искочио напоље и почео да трчи широким круговима окоКатаринамали правоугаони дворишту испред куће."Он не изгледа тако, као да му је дванаест", - рекао је Еван, гледајући ман псом, ипо први пут у овај дан, ја осмех."Видиш. Код тебе ће компанија Окидач", - рекла је госпођа Рос, окреће назадулазна врата."Ја ћу се вратити из Атланте у најкраћем могућем року. Највише неколико недеља.Јасигурни смо са твојим оцем можемо наћи кућу за то време. И онда ћемо се вратитипре него што чак и приметити да смоотишао"."Да. Наравно", - саркастически рекао је Еван.Сунце је нестао у великом облаку. На мали фронт је пала сенка.двориште.Окидач брзо игра и, задихан, попео на путу, высунув језиксвисающий скоро до земље. Еван савијен и помилова псавратио.Он је подигао очи на сиви дом , када је његова мајка је покуцао на мојих вратапоново. Соба је изгледала тамна и неатрактивна. На горњем спрату су задернуты завесеВиндовс. Један од ролетне отпале и одмарао под чудним углом.
"Мама— зашто си стучишь?", упитао је он, забадање руке у џепове фармеркеџепове."Ти си рекао, да је тетка Кетрин је била потпуно глув."О". Лице му је мајка му је испран. "Ти си ме тако расстроил, Еван, са свимтвоје жалбе, ја сам сасвим заборавио. Наравно, она може даније нас чује."Како ћу провести две недеље са непознатом старија дама која може дачак и неме чујеш? Суморно питао Еван.Он се сети како је подслушивал разговор својих родитеља две недеље раније, када сунаправио план. Они су седели један наспрам другога за кухињским столом.Они су мислили да је Еван у дворишту. Али он је био у ходнику, леђапритисне на зид, слушајући.Он је сазнао да је његов отац није хтео да напусти Эвана са Кетрин."Она је -веома удара тешко старица,"Господин Рос је рекао. "Погледајте на њу. Глув за двадесетгодине, и тоодбија да учи знаковни језик или да читају са усана. Као она идеда се брине о Эване?""Она је добро бринула о теби, када си био дечак", - одговорила је госпођа Рос."То је било пре тридесет година", - запротестовал господин Рос."Па, немамо избора", - чуо Еван речи своје мајке. "Више нема никогаоставите га са собом. Сви остали отишли на одмор. Знаш, август - то је самонајгора месец за свога превода у Атланту.""Па, жао ми је!" - саркастически рекао је господин Рос. "У реду, у реду. Дискусијазатворена. Вити си апсолутно у праву, драга. Немамо избора. То Кетрин. Ти ћешводи Эвана тамо, а онда лети у Атланту.""То ће за њега добар искуства", - чуо Еван речи своје мајке. "Он треба дада науче да се заједно у тешким околностима. Знате, прелаз наАтланта, остављајући све своје пријатеље иза себе.— Эвану неће бити лако да то урадибило."
"Добро. Рекао сам "Добро", - нестрпљиво је рекао господин Рос. "То је договорено. Еван ћесавршено. Кетрин је мало чудно, али онато је потпуно безопасна."Еван чуо, као кухињски столице заскрипели на линолеума, указујући на оно штоњегови родитељи су већ устали, њихова расправа је завршена.Његова судбина је решен. Он је тихо отишао преко мојих врата иизашао на двориште, да размисле о томе шта је управо чуо.Он се наслонио на дебло великог јавора, који је скривено од радозналих очију.Кућа. То је било његово омиљено место за размишљање.Зашто нењегови родитељи никада не укључују га у своје дискусије? он је запитао.Ако су хтели да разговарају питање о томе да га остави са неким стара тетка, он јеникада није видеораније, не би требалоон бар има право гласа? Он је научио све важне породичне вести изприслушкивање из ходника. То једноставно није било'то је тачно.Еван поцепао од земље мало веточку и куцну њом на широком дрвогепек.Тетка Катарина је била чудна. Тотако, рекао је његов отац. Она је тако чудноњегов отац нијене желим да напусти Эвана са њом.Али они нису имали избора. Нема избора.Може бити, они суја ћу их предомислите и узети ме са собом у Атланту, Еван'мислио. Може бити, они суја разумем да они не могу тако поступити са мном.Али сада, две недеље касније, он је стајао пред тетка Катаринасивахоусе, снажно нервничая, зурио у браон кофер испуњен гаствари, који је стајао поред са мајком на трему.Тамо'бојати", - уверавао је он себе.ITто је само на две недеље. Можда мање.Али онда речи рафал сами собом, пре него што јечак сам имао прилику да размисле оони су:"Маме— а шта ако тетка Катарина зло?
"А?" Питање је нашао његова мајка изненадила. "Значи? Зашто бихона зло, Еван?"И када је она рекла је, окренувши се Эвану леђа на кућу, улазна вратаврата се широм отворила и појавио тетка Катарина, велика жена са хладном црном косом,попунили улаз.Гледајући поред мајке, Еван видео нож, вонзенный у Кетринњегова рука. И он је видеошта је са ножа капала крв.2Окидач је подигао главу и залаял, отпрыгивая назад на задњим шапамаса сваким иелпс.Угрожено, Еванмајка нагло окренула, скоро споткнувшись о мали трем.Еван у тихом престрављен зурио на нож.На лицу Кетрин се појавио осмехчье'оно лице, и она је стварно и гурнула сетчатую вратаодрешене руке.Она није биланије тако, као што је представљао Еван. Он је замишљао мали, крхки на изглед седовласую старицу.Али Кетрин је била велика жена, веома јака,широка и висока.На њој је домаћи хаљина брескве боје, а праве црне косе су захтевепозади и везана на потиљку у дуг реп, који ниспадал по потиљку .хаљина. Она није уживао шминком, а њено бледо лице изгледало, нестало подизразито црне косе, осим очију, које су биле велике, округле и челикаПлави."Ја сам нарезала говедину", - рекла је она на изузетно ниским гласом, љуљањекухињски нож са траговима крви. Она уставилась на Эвана."Волиш говедину?"Ух... да", - успео да одговори он, његов груди и даље трепетала од шокавидим, она се појављује са својим ножем.
Кетрин придержала сетчатую врата, али ни Еван, ни његова мајка није уклоњен са места.сваки покрет, да уђе унутра."Он је велики", - рекла је госпођа Кетрин Рос. "Велики дечак. Некао и његов отац. Ја сам је назвао његов отац Пилетину. Јер он је био не вишепилетина.Она се насмејао, као да је објавио смешну шалу.Госпођа Рос узима Эвана.кофер, непријатно се изгледао на њега."Да, Да... он је велики", - рекла је она.Заправо, Еван је био један од заостајања момке у својој класи. И није важно коликоколико год да је јео, он је остао"мршав као макаронная резанци", како је волео да говори да га је отац.реци."Не морате ми одговорити", - рекао је Кетрин, повлаче у страну, да госпођаРос могао да уђе у кућу са чемоданом."Ја те не чујем. "Њен гласбио је дубок, исто тако дубока као мушкарац'с, и она је говорила јасно, без нејаснихизговор речи", која постоји код неких глувих људи.Еван је пратио мајком у ходнику, Окидач тявкал на свогПотпетице."Не можеш да се смири овај пас?" рявкнула његова мајка."То није битно. Она не чује", - одговорио је Еван, указујући на својтетка, која се шаље у кухињу да стави нож.Кетрин се вратила после неколико секунди, њене плаве очи стали на Эване, њене уснеподжала усне, као да је студирао га."Дакле, ти волиш говедину?" поновила је она.Он је климнуо главом."Добро", - рекла је она, њен израз је остао озбиљан. "Увек сам је кување говедине за твојеотац. Али он је желео само да пита.""Шта пита?" Питао Еван, а онда поцрвенео када се сетиоКетрин није могла дане чујем га."Значи, он је добар дечак? Не смутьян?" Кетрин питала је мајка Эвана.Госпођа Рос климну главом, гледајући на Эвана."Где нам је да га стави кофер? - питала је.
питали."Ја могу да кажем по изгледу, да он је добар дечак", рече Кетрин. Она испружи руку изграбио Эванањено лице, њена велика рука, держащая га за браду, њене очипажљиво испитујем га."Леп дечак", рекла је она, чврсто узимајући га у брадуда компримује у њему."Он воли девојке?"Још увек држећи га за браду, она приблизила своје лице на његовом лицу."Имашдевојка?"питала је, њено бледо лице је било одмах изнад његовог лица, тако близу да је осећао њен мирисбез даха, која је кисело.Еван је направио корак уназад, на његовом лицу се појавио смущенная осмех."Не постоји. Незаиста.""Да?" Повика Кетрин, проревев му у ухо. "Да? Тако сам и знала!" Она је насмејаосрдачно, гледајући на Эванато је мајка."Кофер? ", упитала је госпођа Рос, покупити торбу."Он воли девојке, зар не?" Поновила Кетрин, још увек цхуцклинг. "Ја сам могла да кажем.Баш као и његов отац. Његов отац је увек волео девојке."Еван је у очају окренуо ка мајци."Мама, ја не могу овде остати", - рекао је оншапат , иако је знао да је Кетрин не може дане могу да чујем. "Молим те, не терајја.""Тише", - одговорио је његова мајка, такође шапатом. "Она ће те оставити на миру. Јаобећавам. Онасамо покушавам да будем пријатељски."Он воли девојке", - поновила Кетрин, лукаво гледа на њега својим хладним плавимочи, поново приближава своје лице на Эванус."Мајка— она из уста мирише као Окидач!" Несчастно узвикнуо Еван."Еван!" - љутито повика госпођа Рос. "Престаните то! Чекам те сарадње"."Ја ћу да се пече вас пита," - рекао је Кетрин, трзање себе црни репједан од његових великих руке."Да ли желите да избаце тесто? Кладим се да си
би. Да је твој отац ми је рекао да ти о мени, Еван?Она подмигнула госпођа Рос."Он вам је рекао да сам страшно стара вештица?"Не", - запротестовал Еван, гледајући своју мајку."Па, ја сам таква!" Рекла је Кетрин и поново је избио својим дубоким горловымругај.Окидач је искористио овај тренутак да се жестоко залаять и скок наЕванрођак бака. Она је погледала на пса одозго на доле, њене очи ужи, њенизраз лица постаје груб."Пази, или ћемо ставити вас у питу, куче!" - повика она.узвикнуо је.Окидач залаял још гласније, храбро јуре према високим парящей жени,затим брзо ретировался, да га обрубок реп фуриозно мотался напред-назад."Ми ћемо га ставити у торту, истина, Еван?" Поновила Кетрин, која прописује великурука на Эванезграбио сам га за раме и исцеђен га до тада, док Еван не задрхта од бола."Мама—" признао је он, када је тетка коначно објавио га и, насмејана, направио јепут у кухињу."Мама, молимо вас"."То је само њен смисао за хумор, Еван", - неодлучно, рекла је госпођа Рос. "Она јежели да што боље. Истина. Онаћу да се пече вас пита."Али ја не желим да се пита!" Еван причитал. "Ми овде не свиђа, маме! Она је болија. Она је тако тешко стиснути моје раме—""Еван, сигуран сам да она то није желела. Она само покушава да направи шалу са вама. Онажели да она ти се свидја. Дајте јој шансу—добро?"Еван почео је да протестује, али се предомислио."Ја сам рачунам на тебе", - наставила је његова мајка, гледајући наКухиња. Обојица виде Кетрин на корозију, повернувшуюся на њих широка леђа,кромсает нешто великим кухињским ножем."Али она је... чудно!" Еван запротестовал.
"Слушај, Еван, ја разумем како се осећате", - рекао је његова мајка. "Али тиосвојионе мора да проведе са њом све време. У овој кући је много децеоколина. Доведите је Окидач у шетњу. Јакладим се да' ти си заведешь себи пријатеље.старост. Онато је стара жена, Еван. Она не жели да ти да виси у близини све ово време.време.""Можда", промрмља Еван.Мајка изненада сагнуо и загрлио га, притисне образпритисне на њега. Он је знао, да загрљај је морало да га орасположи. Али то је само учинио да сему је постало још горе."Ја сам рачунам на тебе", - поновила је мајка му је на уво.Еван је одлучио да покуша да буде храбрији у овом питању."Ја ћу вам помоћи да пренесемокофер отнеси у моју собу,"он је рекао.Они га спроводи до уске степенице. Његов број је заправо истраживања. Удуж зидова су полице, испуњен старим књигама у чврстим корицама. Великисто црвеног дрвета је стајао у центру просторије. Уски кревет је застеленапод једина занавешенным прозора.Прозор изађе на двориште - дугачак зелени правоугаоник саса леве стране - затворени сиве шиндром гаража, десно - висока ограда од дрвеном оградом. Мали ограђено подручје истегнути дужзадњи део дворишта. То је било као на неку врсту псе трчање.У соби је мирисао плесни. Эвана обавијен оштар мирис нафталин'sнос.Окидач кине. Он перекатился на леђа, ноге заболтали у ваздуху.Окидач може'ја не могу да поднесем ово место", - помислио Еван. Али, он је напустио своју мисао у себио себи храбро насмејана мајка, која је брзо распаковывала га кофер,нервозно погледао на сат."Ја сам касно. Не желим да буде касно на свој авион", - рекла је она. Она му је дала још
ембраце, овај пут је дуже могуће. Онда је она она је извадио из новчаника десятидолларовую динара ипотисак га у џеп кошуље."Купи себи храну. Буди добар. Ја поспешу назад, кадатако брзо, чим могу.""Добро. Док се", - рекао је он, осећајући узбуђење у грудима, а у грлу жедни, као вата.Мирис њеног парфема на тренутак заглушил мирис нафталин.Он то није урадионе желим да она је отишла. Имао је лош предосећај.Ти'ја сам само уплашена", - отругал он себе."Зваћу те из Атланте", - каже она повика:, иде доле степеницеда се опростим са Кетрин.Јој духови су нестали.Нафталиновые лоптице су се вратили.Окидач је издао низак, тужан урлик, као да је знао шта се дешава, као да језнао је да их баци овде, у овом чудном кући, са чудним старимжена.Еван је узео Окидач на руке и пољубио у хладно црни нос. Стављајућипадају пса назад на похабан тепих, он је отишао до прозора.Он је дуго стајао тамо, једном руком отодвинув завесе, и гледаодоле, у малом зеленом суда, покушавајући да смире узбуђење у грудима. Кроз некопосле неколико минута он је чуо глас своје мајкемашина се враћа у шљунка путу. Онда јечуо, како је ваљани у страну.Када он више није могао то да чује, он уздахну и флопнуо на кревет."Сада је само ти и ја, Окидач", - суморно рече он.Окидач ужурбано принюхивался иза врата.Еван је зурио у зид са старим књигама.Шта ћу да радим овде цео дан? питао се он, подизању на главуњегове руке. Нема Нинтендо. Нема рачунара. Он неон чак није видео телевизор у својој малој соби двоюродной баке.
Шта ми сада да радимо?Поново уздах, он је устао и ходао дуж полицама са књигама, да гаочи пробегали имена. Он је видео да је тамо било доста научних књига и уџбеника.Књиге из биологије и астрономије, древни Египат, текстови у хемији и медициниКњиге. Неколико полица су се пыльными, пожелтевшими књигама. Може бити, Катарина'sмуж, Еванњегов рођак деда је био неко као научник."Ми овде не постоји ништа за читање", - суморно мислио је он.Он је отворио врата ормана."Ох!"Он је плакала, када се нешто прыгнуло на њега."Помозите! Молим вас, помозите!"Све око почернело."Помозите! Ја ништа не видим!" Еван је викао.3Еван у страху од још реелед, када је топло тама окутала га.Му је неколико секунди да схватим шта је то било. Његово срце је још увек лупало удржећи руку на груди, он је испружио руку и повукла визжащую црну мачку са свог лица.Мачка тихо скочио на земљу и кренуо ка вратима. Еванокренуо и видео да стоји тамо Кетрин задовољан осмех на лицу.Колико дуго она је тамо стајала? занимљиво, помисли он."Сарабет, како си тамо погодила?" - питала је са разигран својим кара.тон, наклоняющийся да разговарам са мачком."Би требало да буде, ви се уплашио дечака.Мачка мяукнула и протрља своју с о Кетрингола нога."Сарабет напугала тебе?" Питао Кетрин Эвана, још увек насмејана. "Ове мачкечудан смисао за хумор. Онато је зло. Чисто зло ". Она усмехнулась, као да је рекланешто забавно.
"Ја сам у реду", - неодлучно, рекао је Еван."Пази Сарабет. Она је зло", - поновила Кетрин, савијање ипокупите мачку за загривок, држећи га у ваздуху пред собом.она."Зло, зло, зло".Видевши зависшего у ваздуху мачку, Окидач је издао незадовољни завијање. Гакратак реп је дошао у покрет, и он је скочио на мачку, лаје и тявкая,пропустили и скочио поново, набрасываясь на Сарабетто је реп."Да Лаже, Окидач! Лаже!" Повика Еван.Из све снаге покушава да изађе из Катаринамачка махали когтистой црна шапана њу, визжа од беса и страха. Окидач залаяла, када је Еванборила да оттащить одушевљен кокер спаниеля.Еван зграбио Окидач, када мачка скочила на под и нестаоиза врата."Лош пас. Лош пас", - шапну Еван. Али, у ствари, није то имао на уму.Он је био драго да је Окидач спугнул мачку.Он је подигао очи и видела да је Кетрин још увек стоји на врата отварање и гледа на њега одозгострого."Упути пас", - рекла је она у тихим гласом, њене очи ужи, бледе уснечврсто стиснуте усне."А?" Еван је чврсто загрлио Окидач."Упути пас", - хладно је поновила Кетрин. "Ми не можемо да дозволимо да се животиње су се туклиу овој кући.""Али, тетка Катарина—" почела молити Еван, онда се сетила да не може дачуј га."Сарабет лоша", - рекао је Кетрин, омекшавање израза лица. "Ми смоможенећемо га наљутити, у реду? Она се окренула и почела да се спуштају степенице. "Донесипас, Еван."Чврсто држећи Окидач за рамена са обе руке, Еван оклевао.
"Ја би требало да се брине о псу", - строго рече Кетрин. "Идемо".Эвана изненада обузе ужас. Да је имала у виду, говорећи: "водите рачуна опас?У свом уму је избио слика Катарине, стоји на вратима сау руци јој је била крвљу кухињски нож."Упути пас," инсистирала Кетрин.Еван је гаспед. Да је хтео да уради са пусти окидач?4"Ја ћу се побринути о вама, куче", - поновила Кетрин, хмуро гледајући на Окидач. Паскукали на одговор."Хајде, Еван. Хајде за мном", - нестрпљиво, рекла је она.Видевши да он нема избора, Еван послушно спроводи Окидач низ степенице.попео уз степенице и пратио тетка двориште."Ја сам спреман", - рекла је она, окреће напостарај се да му је за тебе.Без обзира на њену старост—јој је најмање осамдесет, — то је био дуг и сигуран ход.брзим корацима."Знао сам да си ти вам донети пса, тако да је сигуран да је био спреман".Окидач лизали Эваназа руку , када су ишли кроз двориште на дугом,ограђено подручје иза леђа."То је посебно место за вашег пса", рече Кетрин,подићи руку да зграби један крај конопца, који истегнути преко стазе."Приложите тоза оковратник, Еван. Твоје пса овде ће бити забавно.Она без одобравања нахмурилась наОбарач."И са Сарабет неће бити никаквих проблема".Еван је осетио велико олакшање, јер је то било све што је Катарина хтела да уради за Окидач.Али он то није урадионе желим да напусти Окидач односе у овом затвору, у задњем делу дворишта.Окидач је био кући пса. Он не би постаоон не би био срећан овде један.Али Еван знао да он нема могућности да се расправљам са својом тетком. Кетрин је паметна у"излаз", - горко помислио је, притиском на обарачоковратник везан конопцем. Јер она
освојиоона не учи знаковни језик и не могу да читају са усана, то значи да она може да уради све што желиш'она жели, и нико не може да јој кажем "не".Он је савијен и притиснуо обарачпомилова по топлом главу и подиже очи на старежена. Она прекрсти руке на грудима, њене плаве очи блисталајарко осветљену сунцу, са хладном торжествующей осмехом на лицу."Ти си леп дечак", - рекла је она чека, док Еван ће бити, пре него што почнетевратимо у кућу."Ја сам схватио, када је погледала на вас. Идемо у кућу, Еван. Јаједите колачиће и млеко. Тиони су ми се свидело. "Њене речи су љубазни, али њен гласбио је чврста и хладно.Окидач издао јадно крик, када је Еван пратио Катарина до куће.Еван окренуо, са намером да се врати и да се смири пса. Али Кетрин га је ухватио за руку.стисне руку пруге стисак и, гледајући право пред себе, повела у кухињу врата.Кухиња је била мала, захламленной и веома топло. Кетрин показа позвалањегов седе за мали сто на зид. Сто је постављен пластичне,карирана столњак. Она нахмурилась, учећи га очима, када је донеоњегова ужина.Он је прогутао овсена каша колачиће са сувим грожђем и млеко, слушајући, као Окидач завија уна дворишту. Овсена каша са сувим грожђем јето је његово омиљено јело, али он је био изненађен да пронађе, даон је био гладан. Док је поглощал их, Кетрин је стајала на вратима, док зурипажљиво гледа у њега, на лицу строг израз."Ја ћу да се повуче Окидач за вожњу," рекао је он, бришући млекоуклонити бркове са горње усне пешкир папир, коју она му је дала.Кетрин накратко је стеже раменима и сморщила лице.О. Зар Не. Она може'не може да чује мене" - мислио Еван. Стојећи у кухињипрозор - он је указао на Окидач, онда је шагающее покрет са два прста.Кетрин климну главом.
Вау, мислио је он. То неће бити лако."Махнуо руком на растанку, и пожурио да се ослободи Окидач из његовог затвора у дворишту.Неколико минута касније Окидач већ дергала поводац, нюхая цвећедуж тротоара, док Еван ходао горе квартал. Остали код куће, наулице је приближно исте величине , као што је Кетринто је видео. И сви они су били мали,уредно скраћена квадратних палисадники.Он је видео, као и неколико мале деце јуре једни друге око брезе. И он је видеосредњих година човек у јарко наранџасте плавках пере свој аутомобил у баштизали из црева на приступом на путу. Али он нене видим деце његовог узраста.Окидач залаяла на веверицу и выдернула поводац из руку Эванарука. "Хеј— врати се!" Позвао Еван. Окидач, као и увек неваљао, побегао послепротеина.Протеина мудро забралась на дрво. Али, Окидач, његова визија није оно што је ималанекада је, наставили потеру.Ради са свим брзинама, зове псапо имену Еван ишао за њим широмскренуо за угао и прошао полквартала, пре него што Окидач на крају схватио да сам изгубиотрка.Дахћући, Еван је ухватио за оловку поводац."Ухваћен", - рекао је он. Он је даонатягиваю поводац, покушавајући да тешко дише пса назад до Катаринаулица сс.Окидач, њушка дарк стабло, повукао на другу страну. Еван јеон је већ хтео да подигне тврдоглав пса, када се трже од тога да је нечија рука га је ухватио за руку.раме."Хеј, ко си ти?" - захтевао одговор нечији глас.5Еван окренуо и видео девојку како стоји иза њега и смотрящую на њега са тамнимсмеђе очи."Зашто си тако ухватио ме за рамена?" - питао је он, његово срце је било мирно
куца."Да заплаши тебе," једноставно је одговорила је она."Да. Па ..." Еван је слегао раменима. Окидач снажно дернула за поводац инешто није оборен с ногу.Девојка насмејао.Она је била хорошенькой, помисли он. Имала су кратка, таласаста смеђа коса, скоро црне,и блиставе смеђе очи, и разиграни, дразнящая осмех. На њој јежута мајица велике величине преко црне леггинсов од спандекса и јарко жуте патике Нике."Дакле, ко си ти?" поново захтевао је одговор.Она није била"ја сам није од стидљиве", - одлучио је он. "Ја - то сам ја", - рекао је он, дозвољавајући Окидач води за собомон обежал око дрвета."Ви сте се преселили у кућу Винтерхалтеров?" питала је, следећи за њим.Он одмахну главом."Не постоји. Само сам на журци".Она је са разочарењем нахмурилась."За неколико недеља", - додао је Еван. "Ја остајем са својом тетком. Генерално,онато је мој рођак бака."Шта је у њој таквог дивног?" - рекла је девојка."Ништа", - одговорио је Еван без смеха. "Наравно".Окидач њушкао буба на толстоја браон лист."То ти је бицикл?" Питао Еван, указујући на црвени бицикл БМКС, лежи натрава иза ње."Да", - рекла је она."То је кул", - рекао је он. "Имам сличан"."Свиђа ми се твој пас", - рекла је она, гледајући на Обарачу. "Он изгледа веома глупо. Свиђа ми сеглупо пса.""Ја сам превише. Вероватно". Еван насмејао.
"Како се зове? Код њега да, дурацкое име?" Она се сагнуо и покушалада пат Окидачвратио се, али он отодвинулся."Његово име је Окидач", - рекао је Еван и чекала да јој реакције."Да. То је прилично глупо", - замишљено, рекла је она. "Посебно за кокерашпанијел.""Хвала вам", неодлучно, рекао је Еван.Окидач окренуо да обнюхать девојкуруке, жестоко виляющий реп, да гајезик виси до земље."Имам превише дурацкое име", - признао је девојка. Она је чекала да Еван пита."У чему је ствар?" упита он најзад."Андреа", рекла је она."То није дурацкое име"."Мрзим то", - рекла је она, узимајући влат траве са својим леггинсов. "Энндрири".Она је изговорио то име дубоким, васпитани гласом."То звучи тако заносчиво, као даМи би требало да носе вельветовый џемпер са прим бела блуза и выгуливать играчкупудлица. Тако да терам све ме зову Енди.""Здраво, Енди", рекао је Еван, паттинг Окидач. "Моје име је..."Немој ми рећи!" пробила је, штипање топлом руком уста.Она , наравно , није'не превише стидљив", - помисли он."Дај угадаю", - рекла је она. "То је превише дурацкое име?""Да", - климнуо је он. "То Је Еван. Еван је идиот".Она је насмејао."То је заиста глупо име".Он је био задовољан, што је њен рассмеяться. Он је схватио да она подстиче га.Многе девојке куће нису радили .не ценим његов смисао за хумор. Они су мислилион је био глуп."Шта радиш?", упитала је.
"Живи окидач. Па, ти разумеш. Истраживање околине"."Овде је прилично досадно", - рекла је она. "Само много кућа. Хоћеш да иду у град?ITто је само неколико блокова одавде ". Она је указала доле на улици.Еван је оклевао. Он неније рекао своју тетку која иде у град. Али дабоже, помислио је. Она не бизанима ме.Поред тога, што уопште може да се деси?6"Добро", - рекао је Еван. "Хајде да осмотрим град"."Ми треба да иду у продавницу играчака и тражи поклон за моју двоюродной сестре", - рекао је Енди.рекла је, подижући свој бицикл за воланом."Колико имаш година?" Питао Еван повлачењем Окидач на другу страну улице."Дванаест."Ја сам", - рекао је он. "Могу да пробам твој бицикл?"Она одмахну главом, узимајући на уско грло седишту."Не, али сам пустиотрчиш у близини.Она је насмејао."Ти си бунтарка", - саркастически, рекао је он, журио би, када је почелау сваком случају педалу."А ти си глуп," несташно бацио је у одговор."Хеј, Эннндриеееа, чекај!" — викао је он, истезање име, да позлитьона.Кроз неколико блокова кући завршена, и они су ушли у град, који се налази у три блока одавде.трака ниским два спрата продавнице и канцеларије. Еван је видео мали цигла пошти,фризерски салон са старомодан парикмахерским стуба испред улаза, бакалейной шатор, кроз банке и скобяной шаторпродавница са великим знак у излогу , у којем се наводи:продаја птица хране."Продавница играчака у следећем кварталу", - рекла је Енди, вози свој бицикл на улици.
тротоар. Еван је притиснуо обарачповодац, што је навело га не сбавлять темпо."У ствари, постоје две продавнице играчака, стари и нови. Свиђа ми се стариНајбоље.""Хајде да проверимо то", - рекао је Еван, с обзиром загроможденную излогвидеомагазин на углу."Питам се да ли тетка Катарина видео рекордер" - мислио је он. Он је брзо одбацио ту мисао.идеја. Ни за шта ....Продавница играчака је био у старом обшитом клапа згради , која још није билоније био нацртана умного година. Мала, насликао руком знак на запыленном прозору прочитао::ВагнерТрендови и остало. На изложби није било играчака.Енди прислонила свој бицикл на испред зграде."Понекадвласник може бити мало љут. Ја нене знам да ли ће он вас доведе овамо свог пса."Па, хајде да покушамо", - рекао је Еван, отварање врата. Снажно вуче задржећи га за поводац, Окидач одвео га у продавницу.Еван је био у мраку, уске собе са ниским плафонима. То је трајало неко времеда га очи навикли на тусклому осветљење.Вагнерто је више као складиште, него у продавници. Дуж оба зидова стајале су полице од пода до плафона.зидови, блокиран са кутије са играчкама, и дуговитринный шалтеру, који је одржан у центру продавницу, остављајући уске пролазе, којичак и такав тощему човеку, као Еван, морао да провући кроз гомилу.Испред продавнице, тешко пада на високу столицу за старомодниза дрвене касе седео суморног врсте мушкарац са једини зрак седе косеу центру црвене ћелавом главом. Код њега су обвисшие беле бркове, који су изгледалида хмуро поглед на Эвана и Енди, када су ушли."Здраво," стидљиво рекла је Енди, помахав човек руци.Он је нешто гунђали на одговор и поново уткнулся у новине које је читао.
Окидач узбуђено обнюхал доње полице. Еван погледао око регалииграчке. Судећи по дебелим слојем прашине, они су билиседео сам тамо већ читаву вечност.сто година. Изгледало је да се све свет је добро помешано, лутке поред грађевинске скупова,уметничке припадности помешана са старим подацима, којима Эвана није билочак и не знам, играчкадрум сет испод гомиле фудбалских лопти.Он је и Енди су једини купаца у продавници."Они имају игре за Нинтендо?" Еван питао је шапатом, у страху да кажемнарушьте ипак ћути."Ја не мислим тако", - прошапта Енди у одговор. "Ја питам". Она повика на спратупредњи део,"Имате игра за Нинтендо?Човеку је потребно неко време да одговори. Он је изгребан иза уха."Не носите са собомони,коначно је нешто гунђали, судећи по гласу, огорчен чињеницом да су га прекинули.Енди и Еван побрели у задњем делу продавнице."Зашто ти се свиђаово место?"Шапнуо Еван, подизање стари капсюльный пиштољ у каубојски футроли."Ја само мислим да је ово велика", - одговорио је Енди. "Овде се могу наћи прави благоево. ITто није као друге продавнице играчака.""То је тачно", - саркастически рекао је Еван. "Хеј— погледај!" Он је подигаокутија за доручак са сликама каубоја, обучена у црно, на боку."ХопалонгКасиди,он је прочитао. "Ко је Хопалонг Цассиди?""Каубој са луде именом", - рекао је Енди, узимајући стару кутију за доручак кодон и проучава то."Види — он је направљен од метала, а не од пластике. Занимљиво, мојкузену би свидело. Он, такође, воле вацки имена.""То је прилично чудно поклон", - рекао је Еван."Он је прилично чудно рођак", - съязвила Енди. "Хеј, погледајте на то". Она је поставиласпустио стару кутију за доручак и узео велику кутију."То је магичан скуп.'Удари своје пријатеље. Пратите сто невероватних трикова", - прочитала је она.
"То је много невероватних трикова", - рекао је Еван.Он је одлутао даље дубоко у слабо осветљене продавнице, Окидач је био испред,жестоко принюхиваясь."Хеј—" На изненађење Эвана, уски улаз је водио умала задња соба.Еван је видео да је у овој соби је још тамније и пыльнее. Ушавши унутра, он је видеоистрошен плишане играчке, паковане у картонске кутије, игре избледеле, иелловед кутијама.кутије, бејзбол рукавице од истончившейся и испуцалу кожу.Ко је могао да ћете морати ово смеће? помислио је.Он је већ требало да оде, када нешто привукла његову пажњу. То је била плава банке,величине конзерву супе. Он јој подиже, изненађен оним што је била тешка.Поднеся га изблиза у лице, да се размотри у слабом светлу, он је прочитао натпис выцветшуюлабел: Крв чудовиште. Под њом, више ситним словима било је написано: Невероватно чудоСупстанца."Хеј, ово изгледа кул", - помисли он, вертя конзерву у руци.Он је одједном сетио о десет долара , које је мајка потисак га у џеп .џеп кошуље.Он се окренуо и видео власник продавнице, стоји на вратима, његове тамне очишироко откривен од беса."Шта ти радиш овде?" проревел он.7Окидач схриекед гласно, плашећи овог човекаснажан глас.Еван зграбио поводац и повукао обарач на себе."Ух-ух-ух...... колико то кошта?" он јепитао подизање теглу са Крвљу Чудовиште."Није на продају", - рекао је власник, смањење његов глас, а његов бркови, изгледало порастао.непријатно мршти остатак његовог лица."А? То је овде, на полици", - рекао је Еван, указујући."Он је сувише стар", - инсистирао је човек. "Вероватно, више не одговара".
"Па, ја и даље ћу узети то", - рекао је Еван. "Могу ја добити то је јефтиније, пошто је то такостари?""Шта је то?" Питао Енди, појављује на вратима."Ја не знам", - рекао јој Еван. "Изгледа кул. Под називом "Крв чудовиште"."То није на продају", - инсистирао је човек.Енди протиснулся поред њега и узео теглу од Эванарука. "О, ја желим датакође, један,"рекла је она, вертя конзерву у руци."Постоји само један", - рекао јој Еван."Да ли си сигуран?" Она је почела да претражују полице."Кажем вам, то је бедан", - љутито је инсистирао власник."Ми, такође, потребан је такав", - рекла је Енди Эвану."Жао ми је", - одговорио је Еван, одузимање банци назад. "Видео сам је први"."Ја ћу ово од тебе", - рекао је Енди."Зашто два од њих није га поделити?" - предложио власник."Да ли желите да кажем, да прода га за нас?" Нестрпљиво је питао Еван.Човек је слегнуо раменима и огребе иза уха."Колико?" Питао Еван."Ти си сигуран да ти немаш другог?" Питао Енди, да се вратимо напука, отодвигая са пута гомилу плишаних панде."Или, може бити, два? Сам могао даостави себи један и дај мом рођаку.""Мислим два долара", - рекао је човек Эвану. "Али ја вам кажем, то ниједобро. ITон је сувише стар.""Није ме брига", - рекао је Еван, ваде из џепа кошуље десятидолларовую новчићбил."Па, не врати се к мени са жалбама", - ворчливо рекао је човек, икренуо на благајни испред продавнице.
Неколико минута касније Еван изашао на светло дневне светлости, носећи у рукамаплава банке. Окидач узбуђено надима, машући својим кратким репом, задовољан, да је изашао изтамно, прашњав продавница. Енди је дошао након њих, са несрећним изразом лица.Лице."Ниси купио кутију за доручак?" Питао Еван."Не промените тему", - рез је она. "Ја ћу платити теби за ово пет долара".Она је протезао за теглу са Крвљу Чудовиште."Ни за шта", - одговорио је Еван. Он се насмијао. "Ви заиста желите да траже своје, не требати си!""Ја сам једино дете у породици", - рекла је она. "Шта могу да ти кажем? Ја избалована"."Ја сам", - рекао је Еван."Имам идеју", - рекла је Енди, уклањање свој бицикл са зида продавнице. "Хајдеподелите ово.""Поделишься овим?" Рекао је Еван, одмахујући главом. "Наравно. Ја ћу поделити ово, као што си типоделио својим бициклом.""Хоћеш да идем кући на бициклу? Ево." Она је потисак му бицикл."Ни за шта", - рекао је он, гурајући га назад у њу. "Ја не бих возити на вашем дурацкомсада на бициклу. ITу сваком случају, то је женски бицикл."То није тако", - она је инсистирала. "Како то може бити бицикл за девојке?"Еван је игнорисао питање и притиснуо обарачповодац, да бисте сачували старипас је почео да помешате и кренули назад у своју теткус."Како то девчачий бицикл?" Поновио Енди, возећи бицикл поред себе."Ево шта ћу ти рећи", - рекао је Еван. "Хајде да се вратимо у кући моје тетке и отворитибанке. Јапустити мало са тим да пртљати."Па и дела, кул", - саркастически, рекао је Енди. "Ти си сјајан момак, Еван"."Знам", - рекао је он, кези.
Кетрин је седео у великој фотељу у дневној соби , када је Еван иСтигао Је Енди. Са ким је разговарао? он је био изненађен чувши њен глас. Онаизгледало је он са неким узбуђено тврдио.Водећи Енди у собу, Еван је видео да је то само Сарабет, чернокожаямачка. Када је Еван ушао, мачка окренуо и надмено изашао из собе.Кетрин уставилась на Эвана и Енди са изразом изненађења на лицу."То јеЕнди,"Рекао је Еван, указујући на свог новог пријатеља."Шта имаш ту?" Питала је Кетрин, игнорисање Енди и проширујући руку навелики рука протянута за плаве теглу "Крви чудовиште".Еван невољно испружио јој јој. Мрштећи се, она повертела га у рукама.руке, заустављање да прочитате етикету, креће усне током читања. Она држи теглу у року одвеома дуго се чинило, пажљиво проучавао га, онда, коначно, пренео назадЕван.Када је Еван однео га и кренуо са Енди у своју собу, он је чуо глас Катаринареци му нешто тихо шапуће. Он није могао данисам баш чу, да, рекла је она.То је звучало као"Буди опрезан". Али он није био сигуран.Он се окренуо и видео да Сарабет пажљиво гледа у њега из отвора својим жутим очимасија у слабом светлу."Моја тетка је потпуно празан", - објаснио је Еван Енди, када су порасли уз степенице.степениште."Да ли то значи да можете играти своју стереосистему као гласно као што желите?" Ендипитали."Ја не мислим да је код тетке Кетрин је стерео звучника", - рекао је Еван."То је веома лоше", - рекла је Енди, расхаживая по соби Эвана и отодвигаязанавешивает прозор и гледа доле на Обарачу, несчастно съежившегося у вашем оловком."Она је заиста твоја рођака бака?" Питао Енди. "Она не изгледа веома старе".
"То је због црне косе", - одговорио је Еван, стављајући теглу са Крвљу Чудовиште на сто.сто у центру собе.- У њему је изгледа младо."Хеј— погледајте све ове старе књиге о магији!" Енди плакао. "Ја сампитам, одакле твоје тетке све то?"Она је скинула са полице један од тешких старе томова и сдула са његагорњи слој прашине."Може бити, твоја тетка планира да дођем овде и да се нашалибаци чини на тебе, док си тија би и превращу те у тритон."Може бити", - рекао је Еван, кези. "Узгред, шта је тритон?"Енди је слегао раменима."Неки гуштер, мислим". Она је пролисталажуто странице старе књиге."Мислио сам да си рекао да ми немамо ништа да урадиовде"она је рекла Эвану. "Ти си могао да прочитам све ове вредне књиге"."Узбуђење и најежим," саркастически приметио Еван.Стављајући књигу на полицу, Енди је дошао до писмени сто и устао у близинина Эвану, њен поглед окован у банци са Крвљу Чудовиште."Отвори је. То је старо. Товероватно, све грозне и рђаве.""Надам се", - рекао је Еван. Он је узео теглу и проучавао га. "НеУпутства.""Само скини горњи," нестрпљиво, рекла је она.Он је повукао за њу. То не би помоглоне попусти."Можда вам је потребан конзервирање нож или нешто слично", - рекла је она."Веома корисна", промрмља он, опет, учећи етикету. "Гледај на то. НЕМАУпутства. Нема састојака. Ништа.""Наравно, нема. То је крв чудовиште!" - узвикнула је, имитирајући квадратићДракула. Она је зграбио Эваназграбио га за врат и учини да гуши.Он се насмијао."Престаните! Ти не помогне".Он је са туп ударац, ставио је теглу на сто—и поклопац ван.
"Хеј— погледајте!" повика он.Она је објавио његов врат, и они су обоје погледао унутра банке.8Супстанца унутар банке је светло зелено. То переливалось, као што желе, на сунце.светлост од плафон лампе."Потрогай то", рекао је Енди.Али пре него Эвана појавио шансу, она просунула прст унутра и ткнула у њега."То јехладно,"рекла је она. "Потрогай то. То је заиста хладно".Еван потыкал у њега прстом. То је хладно, сред желе, теже.Он је заглавио прст испод површине. Када је извукао прст, ониздао гласно сиса звук."Одвратно", рекао је Енди.Еван је слегао раменима."Видео сам и горе"."Кладим се, он светли у мраку", - рекао је Енди, полако на выключателюна вратима."То је као зелена боја која светли у мраку".Она искључила плафон лампе, али послеполуденный сунчева светлост још увек био туширање унутракроз прозор завесе."Поройся у ормару", - узбуђено је наређено да се она.Еван је носио банци у орман. Енди пође за њим и затворио врата."Фу. Нафталиновые лопте", - узвикнула је. "Ја не могу да дишем".Крв чудовиште дефинитивно пламену у мраку. Током целе зрак зелене бојеизгледало је да се од банке исијава светлост."Вау. То је тако кул", - рекла је Енди, штипање носа, да не чујеоштар мирис нафталиновых лопти."Имао сам и друге материјале, који су то радили", - рекао је Еван, више од малоразочаран."То се звало "Алиен ствари" или "Гнусне глоп", нешто слично томе"."Па, ако ти то не треба, ја ћу то", - одговорио је Енди.
"Нисам рекао да не желим то", - брзо је рекао Еван."Хајде уберемся одавде", - признао је Енди.Еван је гурнуо врата, и они су побегли из чулана снаповање за собомврата иза њих је затворен. Они су обоје на неколико секунди удахне свеж ваздух."Фух, мрзим овај мирис!" Рекао Је Еван. Он је погледао около да види овоЕнди је покупио шаку Крви Чудовиште из банке.Она стисне га у длан ваше руке."Споља банке изгледа још хладније", - рекла је она,гриннинг на њега."Види. Када си сжимаешь га тачно, он искаче назад "."Да. Он је, вероватно, такође, поскакивање", - рекао је Еван, није импресиониран. "Покушајте да одскоко пол. Све ове ставке подпрыгивают, као и гумене."Енди скатал чворић Монструозном Крви у лопту и баци га упол. Он је скочио назад у своју руку. Она је гурнула га мало јачи. Овај путон одбија од зида и летео иза врата спаваће собе."Он је заиста добро поскакивање", - рекла је она, выгоняя га у ходник. "Хајде да видимо да ли је погоданпростирала."Она га је ухватио обема рукама и повукла, истезање у дугужица."Аха. Он је, такође, простирала"."Велика ствар", - рекао је Еван. "Материјал који сам имао раније, заиста подпрыгивал и растягивалсяпа, превише. Ја сам мислио да је овај материјал ће бити другачије.""Он је и даље хладно, чак и након што је посетио имаш у руци", - рекао је Енди, да се вратимо насоба.Еван је погледао на зид и приметио тамне округло мрља од даске пода."Вау. Види, Енди. Ова ствар оставља мрље"."Хајде вынесем је на улицу и разбросаем свуда", - предложила је она."Добро", - сложио се он. "Ми смо изашли на двориште. Дакле, Окидач неће бити такоусамљени."Еван држала конзерву, и Енди ставио назад лопту са крвљу чудовиште. Затим
они сишао доле и изашао на двориште, где их је дочекалаОкидач, који се понашао као да суја сам био одсутан најмање двадесет година.Пас коначно смирила и, задихан, уселась у хладу дрветабучно."Добар дечак", - тихо је рекао Еван. "Смири се. Смири се, стари момак".Енди гурну руку у теглу и повукао зелено лопту. Онда Еван је урадиоисто. Они перекатывали материјал у рукама, док њих није успела да две лопте у облику лопте.Онда су почели да играју са њима у лопту."Невероватно, како они не губе свој облик", - рекао је Енди, бацање зеленулопту високо у ваздуху.Еван заслонил очи од послеполуденного сунца и ухватио лопту руком .једном руком."Све је то једно и исто", - рекао је он. "У томе нема ништа посебно"."Па, мислим, то је кул", - рекао је Енди, бранећи.Еванследећи хитац је био превише висок. Зелена комад прљавштине лети изнад главе Енди.пружене руке."Вау!" Енди плакао."Жао ми је," повикао Еван.Обојица гапед као лопта погодила пут, још један, а затим слетео право пред њимаиз Окидач.Вздрогнув, пас је скочио на ноге и спустио нос, да обнюхать га."Не, дечко!" Повикао Еван. "Остави је на миру. Остави је на миру, дечко!"Исти неваљала, као и увек, Окидач спустио главу и лизали пламенизелена кугла."Не, дечко! Пусти га! Пусти га!" Узнемирени Еван позвао.Они су са Енди обоје пожурио на вашег пса.Али они су деловали превише споро.Окидач је узео у зубе чворић Монструозном Крви и почео да жваће
ИТ."Не, Окидач!" Повикао Еван. "Не глотай то. Не глотай!"Окидач прогута ово."О, не!" Енди повика, стеже руке у песнице стране. "Сада тамода ли јекод нас је остало довољно да деле!"Али то није било такото је оно што смета Эвана. Он је савијен и раздвинулпасвилице. Зелена лопта нестао. Прогутала."Глупо псето," тихо је рекао Еван, пусти псе да падне.Он одмахну главом, када је узнемирујуће мисли нахлынули на њега.Да, ако од ове дряни Окидач затошнит? Еван размисли.Шта ако је то супстанца - отров?9"Ми ћемо се пече овај пита данас?" Еван је питао своју тетку, записивање питањеу бележници од линованной жутог папира, који је пронашао на столу у његовој соби.Кетрин прочитала питање, прилагођавања свој црни "реп". Лице јој је билобела као брашно за колач у зрацима јутарњег сунца, продире кроз кухињупрозор."Колач? Шта пита?" - хладно је одговорила је она.Еванимао је пад вилице. Он је одлучио да не личи на њу."Иди играј се са својим пријатељима, - све је тако хладно, рекла је Кетрин, паттинг руку Сарабет.окрените главу, када је црна мачка пролазио поред стола за доручак."Зашто желиш да остануунутар са старе вештице?"То је било три дана касније. Еван је покушао да се пријатељски са својом тетком. Алишто више он је покушао да, то је хладније то је све.Оназло. Она је заиста зло, помисли он, доедая последњу кашикупахуљице од његових чиније са млевеног пшеницом. То су били једини пахуљице, које је имала. Еван
свако јутро једва сдерживалась, да не прогута га. Чак и са млеком пахуљице су били као сувои она да то није учињеночак не одобри му посути га шећером."Изгледа као да ће киша", рекла је Кетрин и направио велики гутљај јаке пићачај, који се заварила. Њена зуби гласно кликнули, када је пио.Еван је превео поглед на јаком сунцу иза прозора. Шта је изазвалоона је мислила да ће киша?Он је погледао око на њу, седи наспрам њега за мали кухињским столом.Први пут је приметио привезак имала на врату. Он је био крем бојеи као што је у облику коцке.То је кост, одлучио Еван.Он је пажљиво вгляделся у њега, покушавајући да реши, је прави да ли је то кост неког животињеможе бити, или кост, вырезанная од слоноваче. Ухваћен његов поглед, Кетрин испружи рукувелики руци она је сакрила привезак под блузу."Иди у своју девојку. Она је слатка", - рекао је Кетрин. Она је још једнунаправио велики гутљај чаја, поново тако што ћете кликнути зубима, када је прогутати.Да. Ја'морамо извући одавде", - помислио Еван. Он је потиснути своју столицу,устао и узео своју чинију у судоперу.Ја могу да'ја више то не вынесу", - несчастно мислио Еван. Она ме мрзи. Онастварно чини.Он је пожурио уз степенице у своју собу, где пригладил своје коврџава плава коса.Гледајући у огледало, он је мислио о позиву, који му је позвала мајкапретходне ноћи.Она ме је позвао одмах после вечере, и он је одмах схватио да је то у њеном гласуозвучьте, да је све било такоу Атланти ствари не иду добро."Како си, мама?" - питао је он, такав срећан да чујем њен глас, чак ииако је била скоро хиљаду миља одавде.
"Полако", - оклевајући одговорио је његова мајка."Шта ти мислиш? Као папа? Ти си нашао дом?" Питањаизгледало је вытекал од њега, као ваздух из ваздуха лопту."Хеј. Притормози", - рекла је госпођа Рос. Глас јој је био уморан. "Ми смои једно и друго је у реду, али то јепотрага куће су мало више времена, него што смо мислили. Ми смо самоуточиштенису пронашли ништа што нам се допало."Да ли то значи—" - почео је да се Еван."Пронашли смо један заиста добар дом, веома велика, веома лепа", - рекао је његова мајка.прекинут."Али школа у коју си ишао, није била врло добра"."О, све је у реду. Ми не треба да иду у школу", - нашалио Еван.Он је чуо како његов отац нешто говорио на задњем плану. Његова мајказатвори цев, да одговори."Када си заедешь за мном?" Нестрпљиво је питао Еван.Његове мајке било је потребно неко време да одговори."Па... у томе је и проблем", - рекла је онаконачно."Можда нам је потребно је овде на неколико дана више него што смо мислили. Као што је тогоин ' тамо, Еван? Ти си у реду?"Чуо лоше вести о томе да је онморао сам да још дуже остане са Кетрин .Эвану хтели да вриште и кицк зид. Али он то није урадионе желим да се узнемириоњегова мајка. Он јој је рекао да је са њим све у реду и да је онимам новог пријатеља.Његов отац је узео слушалицу и изговорио неколико ободряющих речи."Виситамо, унутра,"рекао је он непосредно пре него што заврши разговор.Ја'ја сам се држите правила", - суморно мислио Еван.Али чујем своје родитеље'гласа учинили га још више затосковать по кући.Сада је следећег јутра. Стављајући на страну чешаљ, он је прегледаобрзо погледао око себе у огледалу на тоалетни сточић. На њему су изрезану фармерке шорц и црвенаМајица Гап.
Иди уз степенице, он је пожурио кроз кухињу, где је, по свему судећи, била Катаринапоспорив са Сарабет, истрчао кроз задња врата, а затим побегао трчање у дворишту, да покупиОбарач."Хеј, Окидач! - повикао сам.Али пас је спавао, тихо лежи на боку усред своје стазехрапящий."Зар ви не желите да одете на Енди кући?" Тихо питао Еван.Окидач прешао, али нене отварај му очи."У реду. Видимо се касније", - рекао је Еван. Он је био убеђен да је чинија Окидач са водом спреман.пуњење га, кренуо сам на предњем делу куће.Он је прошао пола следећег квартала, полако гази, размишљајући о свомродитељи су били тако далеко, у Атланти, када дечакнечији глас позвао: "Хеј, ти!" И двамомци су изашли на тротоар испред њега, преграждая му пут.Угрожено, Еван превођењем поглед са једног дечака на другог. Они су били близанци. Истеблизанци. Обојица су били велике, мускулистыми момцима, са кратким белокурыми косом и округлим црвеномлица. Обојица су били обучени у тамне мајице са именима хеави металгума предњи, врећасте панталоне и патике са високим берцем, без чарапа, без чипке.Еван прикинул, да им је година на четрнаест-петнаест."Ко си ти?" - претећи упита један од њих, прищурив бледо сиве очи.очима, покушавајући да се понашају строго. Оба близанца придвинулись ближе, присиљавајући Эвана да се велики дахбежи назад."Ови момци двоструко је већи од мене", - схватио Еван, осећајући како накатывает талас страханад њим.Они се једноставно понашају тешко? Или они заиста желе да испоручи ми невоље?"Ја— ја остајем са својом тетком, - промрмља он, забадање руке у џепове.џепове и радим још један корак уназад.Близанци представили једни друге брзим осмесима."Не можеш да хода по овом кварталу", - рекао је он.
- рекао је један од њих, назире изнад Еван."Да. Ти не локални становник", - додао је други."То је гласно рекао", - грунтед Еван, али одмах покаја што је то рекаоИТ.Зашто је могућеда ли сам икада одржао свој дуг уста затворена? упита се он. Његове очипогледао око комшилуку, у потрази за некога ко би могао да дође му на помоћ услучај када близанци одлучио да постане груба.Али никога није било да се види. Улазна врата су затворена. Дворишта су били празни.На крају квартала је видео поштар, направлявшегося на другу страну, сувише далекодалеко да прозвали некоме.Никог. Нема ко да му помогне.И два дечака, са замрзнуте лица и даље претећи очима, почели да се крећуу исто време са њим.10"Где ћеш?" - питао је један од близанаца. Његове руке супостављање своје песнице на странама. Он је дошао ближе, све док није био само инча или дваод Эвана, присиљавајући Эвана направи неколико корака уназад."Види са другом", - неодлучно је одговорио Еван. Можда ови момци самоблефира."Забрањено је", - брзо је рекао близанац, кези свом брату.Обојица захихикали и кренуо на Эвану, приморавајући га да се повуче изодлазак на улицу са границе."Не локални становник", понови други. Он прищурился,покушавам да изгледају кул."Хеј, момци, дајте ми одмор", - рекао је Еван. Он је покушао да се удаљи у другу страну,ходао по улици, да их заобиђе. Али обојица су се кретали брзо, да задржи
да га спречи да побегне."Можда сте могли да плати путарину", - рекао је један од њих."Да", - брзо интервенисала други. "Могли сте да платите нерезидентногплатио карту. Ви знате, да добије привремену дозволу за шетњу по овом кварталу.""Немам новца", - рекао је Еван, осећајући како расте страх.Он је одједном се сетио да је он имао у џепу осам долара. Да ли суће опљачкао га? Они би га тукли, а онда опљачкан?"Морате да платите путарину", - рекао је један од њих, лукаво гледа на њега. "Хајде само да видимода сиимам."Обојица брзо кренуо напред, покушавајући да га зграби.Он је подржао даље. Његове ноге одједном отяжелели од страха.Изненада са тротоара донесся нечији глас."Хеј— шта се дешаваукључен?"Еван је подигао очи од два гломазним момака и видео да је Енди добија брзинуу сусрет им је на свом бициклу дуж ивичњака."Еван— здраво!" позвао је она.Близанци су се окренули од Эвана да поздравим поново прибывшего."Здраво, Енди", - рекао је једанједан од њих био је изречена подругљивим тоном."Како си, Енди?" - питао друге, имитирајући свог брата.Енди успорио свој бицикл и пала на обе ноге на земљу. Она је билаобучена у светло розе панталоне и жути мике без рукава. Лице јој је билоцрвена, на челу имала су капљице зноја од тога да је то тако тешко крутила педале."Двоје", - рекла је она и скорчила непријатан гримаса. "Рик и Тони". Онаокренуо Эвану."Они долазе твоја ствар?""Па..." Оклевајући почео Еван."Поздравили смо га у нашем региону", - рекао је онај кога је позвао Рик,цери свом брату.
Тони је почео нешто да додате, али Енди је прекинуо га."Па, пусти гаједан.""Ви сте га мајка?" Питао Тони, смејући. Он је окренуо Эвану и урадиобаби звуци "гу-гу-гу"."Ми ћемо оставити га на миру," - рекао је Рик, долази до Енди. "Ми смо позаимствуемузмите свој бицикл и остави га на миру.""Ни за шта," жестоко узвратио је Енди.Али пре него што Енди је успео да промешајте, Рик је ухватио за волан."Пусти!" Енди- повика, покушавајући да отме бицикл му из руке.Рик је држао чврсто. Тони је снажно гурнуо Енди.Она је изгубила равнотежу и пала, и мотоцикл врхом на њу."Доо".Енди тихо викати, удара главом о бетонски ивичњак. Она је лежалаклањају основа на бордюре, она размахивала рукама, мотоцикл лежао на њему одозго.Пре него што је могао да устане, Тони повијен и узео бицикл. Онбацања спојлером ноге кроз седиште и почео жестоко окретања педала."Чекај! - позвао да га брат- позва је он, смејући се, када је побегао у близини.Кроз неколико секунди близанци нестао иза угла, заједно са Ендито је бицикл."Енди— ти си у реду?" Повикао Еван, полако на маргинама. "Ти си у реду?"Он је зграбио Ендион га је узео за руку и подигао на ноге. Она је несигурна порастао,трља врат."Мрзим те ситне животиње", - рекла је она. Она смахнула прљавштинуи стряхни траву са својим ужи и ногу."Ох. То боли"."Ко су они?" Питао Еван."Близанци Беймер", - рекла је она, скорчив гримаса гађења. "Ови дудес ће", - додала је онасаркастически. Она је прегледала, не порезана да ли је нога. ITбио само да се огребе."Они мисле да су они кул, али, у ствари, они пуне сероње".
"А шта је са твојим байком? Да нас позове полицију, или нешто те врсте?" Еванпитали."Не треба", - тихо рекла је она, откидывая назад своје тамне косе. "Ја ћу се вратити то.Онија сам то урадио раније. Они ће то негде, када заврше "."Али зар ми не треба—" почео Еван."Они су једноставно постали су будале", - прекинуо Енди. "Нема никога код куће, да проверитена њих. Они живе са својом баком, али онаникада није у близини. Они су давалити су тешка времена?"Еван је климнуо главом."Плашио сам се да ћу морати да их победио", - нашалио се он.Енди то није урадионе ругај. "Ја бих желела победио их", - љутито рекла је она. "Само једном.Јажелео бих да их врати истим. Они задирают сву децу у суседству. Онимисле да могу да раде све што желе, јер су онити си тако велики, и зато што је тамото су две од њих.""Имаш порезано колено", - рекао је Еван, указујући."Боље иди кући и све уберу", - рекла је она, закатывая очиса гађењем."Видимо се касније, у реду? Ми је потребно нешто где да одем данас поподне, алиможда можемо нешто урадити сутра."Она је отишао назад у своју кућу, трљајући главу.Еван вратио Катаринаса, идем полако, размишљајући о Беймере.близанци, мечтающие о борби са њима, воображающие, да је он избивает их на мртво.ввязался у борбу, а Енди је гледао за њим, навијали.Кетрин вытирала прашину у дневној соби, када је ушао Еван. Она нене поднимай очију. Онбрзо се попео уз степенице у своју собу.Шта ми сада да радимо? размишљао је он, расхаживая напред-назад. Плавањегова пажња је привукао контејнер са крвљу чудовиште. Он је отишао до полице иузео теглу са просечном полице.
Он је скинуо поклопац. Банка је била скоро потпуна.Мислим да је Окидач не'не много ја једем", - помислио је, осећајући неко олакшање.Обарач!Онсасвим заборавио на њега. Јадни пас, мора бити сутра.Падају Монструозно Крв, Еван кубарем ваљани доле степенице, спуштајуприжимаюсь на перилам и да се попне уз степенице, скакање преко три корака за пут. Онда трчим из све снаге,он је готово летео на псе пад у задњем делу дворишта."Окидач! Хеј, Окидач!" — позвао је.На пола пута кроз двориште Еван видео да нешто није у реду.Окидачочи су му биле выпучены. Уста широм отворена, језик висибрзо лепршав своје од стране на страну, бела пљувачка тече кроз косу на његовој бради наземља."Окидач!Пас промукло дисао, сваки дах је био очајнички, тешком борбом.Онгуши! Еван схватио.Када је Еван стигао до пса стазе, Окидачочи су му закатились, а хрт шапесрушио под њим, његов стомак и даље вздымался, ваздух је био испуњен га гласно,одвратне уздаси.11"Окидач—не!"Еван је клекнуо поред пса и почео да вуче Окидачоковратник.Еван је видео да је оковратник био сувише тесан.Пасгруди хеавед. Густа бела пљувачка је текла из његовог отвореног уста."Држи се, дечко. Држи се!" Повика Еван.Пасочи дивље закатились. Изгледало је да ништа није видео и не чуоЕван.
"Држи се, дечко! Само држи се!"Оковратник не бихније померити. Он је био чврсто ушушкан под косу пса.Трясущимися рукама Еван покушао повуците оковратник на Обарачуглава."Освободись, освободись, освободись", - да је он молио.Да!Окидач издао болно стењање када Эвану коначно успео да стянуть оковратникдалеко."Окидач — да се учита! Ти си у реду?"И даље дахћући, псето одмах скочи на ноге. Он лизали Эвана'sоценивающе гледајући Эванаобраз са својим дебелим пљувачком, скулящий, каоако би се он схватио да је Еван само да је спасао његов живот."Полако, дечко! Полако, момак!" Поновио Еван, али пас је наставио да га лизатиса захвалношћу.Еван је прихватила взволнованную пса. Он је знао да је био на косу од смрти. Ако би онније билоне појављује само онда...Па, он није урадионе желим да мислим о томе.Када је Окидач коначно смирила, Еван испитати оковратник."Шта суовај оковратник тако скупља, дечак?"он је питао Окидач.Пас је дошао до ограде и очајнички хлебала водуиз његове посуде.То је само чудно, помисли Еван. Оковратник није могао даније се смањио. Тонаправљен од коже. Није имао разлога да дају скупљања.Зашто се онда он одједном почео да глушить Окидач?Еван окренуо Триггеру, проучавајући га, док псето гладно лакалводе, дахћући. Он се окренуо и на тренутак погледао на Эвана, затимвратио свом неистовому прихлебыванию воде.
Он'то је више", - одлучио Еван.Онон је дефинитивно више.Али Триггеру је било дванаест година, и осамдесет четири људских године. Старији одТетка Катарина.Окидач је био престар за касно талас раста.Треба да буде, ствар је у мојим очима, одлучио је да се Еван баца огрлицу на земљу. Тоово место би требало да буде, чини ме види различите ствари.Кетрин је стајала на вратима кухиње, зовя Эвана ручати. Он сипа себичинију кекса, повикао збогом Триггеру, који нене отрываю поглед одчинију са водом и пожурио у кућу.Следећег јутра, облачном јутро јесен хладноћу у ваздуху, Еванкренуо Ендињегова кућа. Он је пронашао њен съежившейся под великим кленом укомшијато је двориште. "Шта се дешава?", он је позвао.Тада је видео да је јасно нагиње над нечим, њене руке су радилибрзо."Дођи, помози ми! - повика она је, не подижући очију.Еван прегазио трчање."Вау!" - узвикнуо је он, када је видео да је Енди биоиз све снаге покушава да се ослободи ситцевую мачку, која је била везана за дебла дрвета.Мачка завизжал и замахнулся шапа на Ендија. Енди је избегао из канџи инаставио је вуче за велике чворова на конопац."То урадили близанци Беймер. Ја то знам", - гласно рекла је она, блокирајући продорнапротеста од мачка."Овај сиромашни мачка, вероватно, био повезан овде целу ноћ".Мачка у паници завизжала невероватно људски."Чекај мирно, мачка", - рекао је Еван, када перепуганный мачка замахнулся канџе на Андипоново."Ја могу да вам помогнем?"Не постоји. Имам скоро се десило", - рекла је она, притезањем чвор. "Ја бих желела да засвиратиРик и Тони - на ово дрво."
"Јадна, напуганная мачка," тихо је рекао Еван."Ево," торжествующе рекао је Енди, индукцијом конопац.Мачка испусти последњи протеста од крик, њен реп је исправљена. Онда је онабацио далеко, бежећи у пуној брзини, и нестао испод високе ограде, не морате даосврћући се."Не врло љубазно," промрмља Еван.Енди је устала и уздахну. На њој су избледеле фармерке и бледозелена мајица величине, доходившая јој скоро до колена. Она подижеискидајте доњи део кошуље, да види рупу, коју умудрилась да се уради у њој мачка."Ја не могу да верујем да ова два подонкам", - рекла је она, одмахујући главом."Можда треба да позове полицију, или у ASPCA, или још негде", - рекао је Еван.предложио."Близанци само да негирају то", - суморно, рекла је Енди, одмахујући главом. Затимдодала је она,"А мачка - не баш добар сведок.Обојица прснути у смех.Еван је кренуо назад ка свом тетењегова кућа. Све повратку су причалио томе како су онижелео бих да уче близанаца Беймер лекција. Али ни један од њихсу неке добре идеје.Они су нашли Кетрин за разгадыванием слагалице у трпезаријитабела.Када су ушли, она подиже главу и, прищурившись, погледао на њих."Волите да прикупи загонеткезагонетке? Свиђа ми се задржати свој ум активан, ти знаш. Тото је разлог зашто волим слагалице.Твој ум може да постане дряблым, када си доживешь до мог узраста. Сто дванаест."Она хлопнула длан на столу, екултантли од сопственог страха. Еван и Енди оба избиоњен леп осмех. Затим се вратила у своју слагалици, не чекајући одговор."Она ће донети ме луд!" Еван, узвикнуо је.
"Еван— она те чује!" Енди запротестовал, прекривени уста руком."Ја сам ти рекао, она је потпуно празан. Она мене не чује. Она не жели дачуј било. Она мрзи свакога.""Мислим да, она је слатка", - рекао је Енди. "Зашто она носи кост око себеврат?""Вероватно мисли да је кул", - пуцали Еван."Идемо горе", - инсистирала Енди, гура га на степенице. "Ја још увек осећамчудно да говоре о својој тете право у њу.""Ти си луда стара дурочка", - викао Еван Кетрин са широким осмехом на лицу.Кетрин оторвала поглед од својих комада слагалице и бацио у његовом правцу хладан поглед."Она је чула те!" Енди у страху повика."Не буди будала", - рекао је Еван и почео да се попне уз степенице, мало не споткнувшисьСарабет.На спрату , у Эванеушавши у собу, Енди непријатно ходао по њој. "Шта желиш да урадим?""Па, да... ми смо могли да прочитате неке од ових дивних књига", - саркастически приметио Еван,указујући на старе прашњаве књиге, стоји дуж зидова."Може бити, да пронађе чаролија за изрицањена близанцима Беймер. Па, знаш. Претвори их у тритонов.""Заборавите о тритонах", - суво је рекао Енди. "Еј, а где ЧудовиштеКрв?Пре него што Еван времена да одговори, она је приметила да га на једној од полица.Они пожурио за њом кроз целу собу. Енди је први дошао први и зграбио конзерву."Еван, погледајте", - рекла је она, њене очи проширена од изненађења. "Шта се дешаваукључен?"Она подиже банци. Зелена течности са изгледом бацила плаву мане леђа поклопац и почела да течедостаю од банке.12"А? Поклопац се покварио или нешто слично томе?" Питао Еван.
Он је узео од ње банке и прегледао га. Наравно, поклопац откинуласьИСКЉУЧЕНО. Лепљива зелена супстанца выплескивалась од банке.Еван извади шаку зелене жижи."Чудно", - узвикну он. "То јешири,"рекао је он, хвата га у руци. "То је дефинитивно расте"."Вероватно, да!" Узвикнуо Енди. "То је растао право из конзерве!""Хеј— то већ није хладно", - рекао је Еван. Он је згужване горе и бацио уЕнди."Овде је заиста топло", - она је пристала. "Чудно!"Она је покушала да баци га назад на њега, али он прилип на њен длан."То постаје лепљива", - рекао је он.она доложила."Ти си сигуран да је то иста супстанца?""Наравно", - одговорио је Еван."Али раније он није био лепљив, да ли се сећате?" - рекла је она.Он је повукао још топли комад из банке."Ја мислим, то је само мењанакон што банка ће бити отворена."Он је брат од овог теста лопту и баци га на под."Погледајте—то језаглави на поду. То нијене подпрыгивай"."Чудно!" Поновио Је Енди."Можда ми вреди бацити је у канту за смеће", - рекао је Еван, узимајући лепљив баллса пода."Мислим, шта је добро, ако он не одбија?""Хеј, ни за шта", - рекао је Енди. "Морамо да видимо шта ће чинити".Тихо мяукающий звук натерао их обоје се окрене на врата.Еван је био изненађен да види Сарабет, стоји тамо, наклон главом страну, њенжуте очи зурио на њега.Или је гледао на пад Монструозном Крви имао у руци?"Ова мачка изгледа тако паметан", - рекао је Енди."Она је исти глупа, као и свака друга мачка", - промрмља Еван. "Види. Она жели да игра
лопта са Крвљу Чудовиште.""Жао ми је, Кет", - рекао је Енди. "Он не поскакивање".Као да је схватила Сарабет несчастно мяукнула, окренула и отишлатихо је изашао из собе."Сада, где сам ја ћу да сачувате ово смеће?" Питао Еван. "То је сувише велики за својемогу.""Овде. Шта је то?" Питао Енди. Она испружи руку на најнижој полици ипришао са празну теглу од-под кафу."Да. Добро". Еван је бацио свој комад у теглу из-под кафу.Енди смяла у свој стан торту."Види. Он не светли тако, као и обично.навикао, или,"рекла је она, држећи фриттер тако да Еван могао да га види. "Али, то је тачнотопло. Готово вруће.""То је живот!" Еван несташно викао. "Трчи, спашава свој живот! Она је жива!"Енди насмејао и почео да јури Эвана, претећи му стан зеленафриттер."Дођи за своје монструозне крвљу! Дођи и узми га!"Он је избегао, онда шлаг га она из руке. Он је стиснуте их заједно,згужване горе га у једној руци, а затим је бацио у теглу из-под кафу.Они су обоје погледао у теглу. Зелена супстанца попуњен га још маловише него на пола пута."Хајде. Покушајте да то", - инсистирала Енди, тыча теглу му у лице. "Изазивам те"."А? Ни за шта. Ја сам два пута вызываю те", - рекао је Еван, отодвигая теглу кафеза њу."Они који ризикују два пута, мора да иде први", - инсистирао је Енди, кези. "Хајде. ПробајтеИТ."Еван скорчил гримаса гнушања и одмахну главом. Затим је зграбио великимало офф од њега комад и швырнула у Енди. Смејући се, она подиже га са тепиха и
бацио га у лице. Она је високо подбросила, и зелена лопта прилип на зид.Еван разапета по један комад.Код њих је била прљава, забавна битка са Крвљу чудовишта до вечере. Затим, поштоони су покушали да се организују, они су обојица чули Окидач кроз отворен прозор. Он је биогласно лаје у вашем оловком.Еван је први стигао до прозора. Небо је и даље била сива и затянутым облака. Окидачнаслоњен на дрвену ограду, он је стајао на задњим шапама и лајали све грло."Хеј, Окидач," повикао Еван, " смири се!"Хеј— да пусти окидач?" Питао Енди. "Твој пас још увек расте? Онизгледа тако велика!"Еванимао је пад вилице, и он је издао тихи уздах, схватајући, даЕнди је био у праву.Окидач је повећан у величини скоро дупло.13"Окидач— врати се! Врати се!"Велики пас је наставио да побегне, њене огромне шапе потресен ударяли на зиду.бетон."Врати се!" Еван је викао, бежећи дугом, деспарате корацима, да гасрце лупа, ноге ацхед на сваком кораку, када је покушао да ухвати корак саскачущая пас.Ноћ је била тамна и беззвездной. Улица блестела тако, као да је управопадала је киша.Окидачшапе стучали боардвалк, сваки корак отдавался из свег раскатом грома, који је, чинило се,да заувек отдавалось ехо. Његове огромне уши пљескање, као крила на грудима висио две заставице.ветар. Његова велика глава је потресао горе-доле, али он нене осврћи се."Окидач! Обарач!"
Еванњегов глас је изгледало прећуткује порывистым ветар, бившим му у лице.Он је покушао да вришти гласније, али није прави звук.Он је знао да мора да спречи пса да побегне. Он је морао да се ухвати псаа онда се обрати за помоћ.Окидач је одрастао тако брзо, да је потпуно отела контроли. Он је већ биовеличине пони, и са сваком минуту постаје све више и више."Окидач! Окидач! Стани, човече!"Окидач не учитаизгледа да је, ја га не чујем. Глас Эвана, чинило се, није дошла испод даљеузбуркан, завывающий ветар.И Еван још увек побегао, његов груди колотилась, сваки мишић је био болестан. И док је он трчао,изненада је схватио да тамо раде и други људи.Две велике фигуре пред текуће пса.Две велике фигуре Еван сазнао, када су побегли у пуној брзини, покушавајући да дођетедалеко од јурећи животиње.Близанци Беймер. Рик и Тони.Окидач их спроводи, изненада схватио Еван.Момци окренули иза угла, на још мрачну улицу. Окидач их пратили,скакање на њима. Еван је наставио да побегне, затвара позади овог тамног,мистериозни парада.Сада је све било мирно, не рачунајући непроменљиво, ритмичного грмљавине Окидач'sогромне меке шапе.Осим хлопанья у рукама близанце Беймер'патике , када су скрећућипо блестящему тротоара.Осим даха Эванаон је био задихан, дати све од себе покушавајући да одржи корак.Изненада, док је Еван у страху гледао пас попео на задње шапе. Онзапрокинул главу ка небу и издао продоран урлик. Не завијање паса.
Завијање неког бића.А затим Изазватицрте лица су почели да трансформише. Његово чело выпятился напреди увећана. Његове очи проширена и округлились, пре него што падне под звучницичело. Очњаци су склизнули из његове разинутой пастир, и он је издао још један урлик, окренутнебо, више гласно и леденящее душу, него прва."Он је чудовиште! Чудовиште!" Еван је плакао.И пробудио.Пробудио из свог пугающего сна.И схватио је, да лежи у кревету, у канцеларији горе, код Катаринањегова кућа.Све то је било време за спавање, застрашујуће, дивље погоней за спавање.Безопасан сан. Осим тога, да нешто још увек није било'то је тачно.Кревет. То је било тако непријатно. Тако блиско.Еван је сео, насторожившись, сада већ коначно пробудио.И зурио у своје џиновске ноге. На своје џиновске руке. И схватио шта маликревет, изгледало је под њим.Јер сада је великаном.Јер он је постао тако велики, тако монструозно велики.И када је видео како је велики он је постао, он се широко отворио уста ипочео да виче.14Га пробудио плаче.Овај пут је заиста пробудио.И схватио да први пут му је само сањао, да је он будан.Он је само сањао, да је он постао великаном.Снове, за снове.Да ли је он заиста будан?
Он је сео, трепнуо, трљао очи, покушавајући да се фокусира.Мокар од зноја.Његов ћебад оборили на под.Његове пиџаме намокла и заглави у бодљикаве кожи.Ништа не изгледа познато. Било је потребно неко време да се отресу са себе сан, дазапамтите, где је он био. Да је он био у својој соби у Кетринц. Сада се пробудио. Ганормалне величине.Колеблемые ветар, завесе дотакао га, а затим буке захлопнулись.исисан из прозора.Еван је сео, и даље осећа дрхтање, погледао кроз прозор.Праменови сиве облаци пловио преко бледо полумесеца. Дрвеће под утицајем ипрошептанный хладном ноћном ветру.Само сан.Застрашујуће сан. Сан преко сна.Он је видео да је Окидач чврсто спава, увијен, притисне назид ограде.Окидач не учитаније чудовиште. Али он је дефинитивно био више видео Еван.Може да буде тамоса њим нешто није у реду. Узнемирујуће мисли гурнуо гапут до Эвануњегов ум, када је погледао на спавање пса.Можда је тожлезде или нешто те врсте.Може бити, он јепревише једе. Или, може бити...Еван иавнед. Он је схватио да је превише жели да спава, да се јасно мисли. Може бити,следећег јутра онжелео да сазнам, да ли постоји у граду ветеринар.Поново зевнув, он је почео да се населе седите у кревету. Али нешто га зауставиочију.Банке из-под кафе на полицу за књиге. Банке, у којој се чувају Чудовиште
Крв."Хеј—" гласно викао је он.Зелена течности са изгледом пузырилась, светлуца кроз теглу из-под кафу.15"Ваш пас изгледа сасвим здраво за своје године." др Форрест изгребан Окидачнежно превуците испод браде."Погледајте све ове сиве длаке", - рекао је, приближавајући своје лицеприсядьте ближе псац. "ти Си добар стари пас, зар не?"Окидач лизали дрсрећом пружи руку.Др Форрест смиркед, прилагођавања црне наочаре за сунце на свом уском носу.светлост рефлектује од плафона на његов бриљантан чело. Он је обрисао руку о предњи деоњегов бели лабораторијски мантил.Еван и Енди су стајали испред Окидач у малом, јарко осветљеном простору.Обојица су били затегнути током дугог прегледа пси ветеринара.Али сада, чувши речи дрпресуда суда гласи да су опуштено изразе лица на лицима.лица."Дакле, ти мислиш, то је само касно талас раста?" Поновио Еван.Др Форрест климнуо главом и вратио се за свој сто у углу."Крајње необично", - рекао је он.тихо рекао, савијање преко стола, да би прекривач у бележници."Крајње необично.Мими смо добили извештај из лабораторије кроз три-четири дана. Можда, он ће нам више. Али пасчини ми се, то је веома корисно. Ја бих заиста није постаоне бој се"."Али кокер шпанијела обично су тако велике?" Питао Еван, савијање напочеши обарач испод браде, поводац слободно виси у руци.Окидач је желео да побегне. Он је посегнуо за врата. Еван је устао иснажно грчу за поводац да задржи пса на месту. То отняло имао све снаге.Окидач је био не само већи, он је био много јачи него пре неколико данараније.
"Не постоји. Обично нема", - рекао је ветеринар. "То је разлог зашто сам предао анализе хормона иузорци крви и жлезда. Можда у лабораторији нађе одговор за нас."Он је завршио писање и откиде лист из нотепад."Ево", рекао је он, истезањепапир за Эвана."Ја сам снимио име доброг хране за псе. Ставите окидач нато, и уверите се да је смањен број грицкање уобичајене чипове између оброка.Он се закикота свомсопствена шала.Еван је захвалио др и дозволио Триггеру га повуче из кабинета.Енди је потрчао за њима. У земљи пријема изван даље владали мали чиваваиза софе вхинес у облику великог кокер спаниеля."Драго ми је да изађем" - узвикнуо Еван, када су изашли на улицу.тротоар."Окидач је добила веома добар извештај", - умирујуће, рекла је Енди, паттинг Окидач заглава."Хеј, види — глава му је шири од моје руке!""Он је скоро као велики као пастир!" Јадно гласом рекао Еван. "И др Форресткаже , да је онсве у реду.""Не преувеличивай", - пожурила Енди. Она је погледала на сат. "О, не! Јадонне желим да верујем. Касно у лекција клавир. Поново! Мама ме убије!"Она помахала руком на растанку, окренула и у пуној брзини помчалась боардвалк, скоросуочени са старији пар, полако долазе из мале продавнице нау углу."Су отишли, дечак", - рекао је Еван, мислећи о томе шта је рекао доктор Форрест.Натянув поводац, он је кренуо ка излазу из малог града у три квартала. Упркосветеринарпрема подацима Эвана, он је још увек веома забринут о Окидач.Он је зауставио у близини бакалейной стаје."Може бити, сладолед окрепитија устанем."Он је везан поводац Окидач за црвену пожарному гидранту напротив бакалейной стајеврата."Остани", - наредио је.
Окидач, не обраћајући пажњу на Эвана, борио высвободиться."Ја сам само на тренутак", - рекао је Еван и пожурио у продавницу.У продавници је било три или четири особе, и то је трајало мало дуже него штоЕван очекивао. Када се вратио на тротоар десет минута касније, он јеоткрио близанце Беймер, ужурбано отвязывающих обарач."Хеј, празна!" љутито повика он.Обојица се окренула на њега са истим иронични смешак на меснате лицима."Видишта смо нашли"један од њих дразнился. Други успешно унхитцхед поводацод гидранта."Посвети ми то", - инсистирао Еван, држећи свој чоколада са сладоледом у једној руци.рука, други тянущаяся за ручком поводац.Близанац Беймер испружио Эвану оловку поводац—онда је брзо прекинуоона је поново била ван његовог домашаја."Имам те!"Браћа радосно прснути у смех и дали једни другима пет."Престаните да се глупирају", - инсистирао Еван. "Дај ми поводац"."Траже, чувари", - рекао је један од њих. "Зар Не, Тони?""Да", - рекао је Тони, кези. "То је уродливая пас. Али то је наша уродливая пассада исти.""Обезбедите себи свој пса, слабић", - злобно рекао је Рик. Он је иступио игуби се бар сладолед од Эванарука. Она је слетео на тротоару доле с сударјао.Браћа су почела да се смеју, али смех оборвался, када је Окидачизненада издао низак, упозорава режање. Оттянув усне, он је оголила зубе,и његова рика претворио у режање."Хеј—" повикао Рик, роняя поводац.Са гласним, љут урлик Окидач одгајена и поунцед на Рика, присиљавајући
он утицајем анд затетурао, повлачи на маргинама.Тони већ пустился побегне, његове патике гласно стучали боардвалккада је у пуној брзини проезжал поред ветеринараканцеларија за западом огранка, и задржаосада одлазим."Чекај! Хеј, Тони, чекај!" Рик саплео, устао и побегао послењегов брат.Еван је ухватио за обарачизвукао на поводац — и пропустио."Окидач—хеј! Стани!"Пас је пожурио после убегающими близанцима, љутито лаје, његове огромне шапегласно лупање по тротоара, добија брзину у зависности од тога колико је близу њега."Не", - помислио Еван, откривајући да је замрзла на углу пребакалница.Не. Не. Не.То можеод тога неће бити!ITто је мој сан.Догоди ли се то?Еван задрхта, сећајући се остатак свог сна, сећајући се како је,такође је растао, све док није постао је дупло више од себе.Ће се остварити да ли је и овај део снова?16Тог дана, око сат времена пре вечере, Еван позвао Енди."Можете да ми доћиготово?"питао је он. "Имам мали проблем"."Звучи као велики проблем", - рекао је Енди."Да. Добро. Велики проблем", - нестрпљиво снимио Еван. "Ја нерасположење се зезамо, у реду?""Добро. Жао ми је", - брзо одговорио је Енди. "Постоје било какве знаке Рика и Тони? Они
то није твој проблем, зар не?""Не у овом тренутку", - рекао је он за њу. "Ја сам вам рекао, они су отишли до тренутка када самухваћен Окидач. Је нестао. Испарился. Окидач још увек лајали својимтеар главу. Некако сам притащил га кући и засадио у обор.""Дакле, у чему је твој проблем?" - питала је."Ја не могу да вам кажем. Морам да вам покажем", - рекао је он. "Ја сам одмах ћу доћи. Док се".Он је спустио слушалицу и пожурила низ степенице, носи кофу.Кетрин је била у кухињи, са леђа на њега, и нешто нарезала нањен велики мясницкий нож. Еван је журно прошао и да ће појављује иза врата.Ендидом је изграђен у савременом стилу ранчу од црвеног дрвета, ниске ограде одевергреен биљке расту дуж фасаде. Према њеним речима, њен отац је био фанатиктравњак. Он је био савршено подстрижен на пола инча изнад земље, елегантан, каотепих. Дуж фасаде куће простире цветни врт, високе наранџаста ижуте тигер љиљани, покачивающиеся на лак ветерке.Улазна врата су била отворена. Еван је покуцао на сетчатую врата."Шта је то смеће?" на тај је поздрав Енди, када је впускала га."Слушај", - рекао је он, без даха је рекао од трчања све пут до њене куће. Онподигао алуминијума за смеће , која је од Кетринто је гаража."О, вау", - узвикнуо је Енди, доносећи руке на лице и увид ушироко је отворио очи."Да. Вау", - саркастически поновио је он. "Крв чудовиште. Она је пораслајош једном. Види. ITто је велика кашика скоро испуњена. Шта ћемо да радимо?""Шта то значи "ми"? Поддразнила Енди, водећи га у канцеларију."Није смешно", промрмља он."Ти ниси желео да поделите овај", - она је инсистирала."Ја ћу поделити ово сада", - са маха, рекао је он. "Заправо... ти то желиш? Ја ћу ово да ти
по ниској цени—слободан". Он је испружио јој кофу."Ха-ха". Енди одмахну главом, прекрштених руку на грудима."Ставите то, молим вас". Она је указала на угао иза црвеном кожном каучу."Ставите то вон тамо. Имам од тога најежио"."Имате најежим се најежила!?" Еван је плакао. "Шта ћу да радим? Сваки путОкренем, она расте још више. ITрасте брже него Окидач!""Хеј!" закричали су оба у исто време.Обоје је била једна и иста мисао, једно и исто пугающее сећање. Оба одједномсетио се да је Окидач јели мермера зелене жижи."Мислиш..." Почео Еван."Можда..." Енди је одговорила, не чекајући док не заврши своју мисао. "Може битиОкидачрасте' јер је он јео Крв Чудовиште."Шта ја да радим?" Причитал Еван, нервозно расхаживая по соби, његоваруке пуњена у џепове фармерке."Материјал постаје све више и више, икао и сиромашних Окидач. Јаја сам овде сасвим сама. Нема никога ко би могао да ми помогне. Никога. ""А како је твоја тетка?" Предложио Енди, буље у кофу на подуу углу."Може бити, Кетрин ће моћи нешто смислити..."Ти се шалиш? Она мене не чује. Она не жели да ме чује. Онамрзи ме. Она је само седи за својим пазлом и спори са овим страшним црномачке цео дан.""У реду. Заборавите о тете", - рекао је Енди, скорчив удрученное лице."Можда, ако би сте рекли др Форресту..."О, да. Наравно", - одбрусио Еван. "Он би заиста веровао да је Окидачпретвара у гигант, јер сам пустио да му је Крв Чудовиште."Он сам бацио на кауч."Ја сам овде сасвим сама, Енди. Овде немаонај који ми помаже. Ми ни са ким ни да разговара о томе."
"Осим мене?""Да", - рекао је он, гледајући јој у очи. "Поред вас".Она плюхнулась на други крај софе."Па, и шта ја могу да урадим?"- оклевајући, упитала је.Он је скочио и узео кофу."Узми мало тога. Хајде да поделимо овогоре.""А? Зашто нас једноставно не баци у канту за смеће?" - питала је, буље у њега.Зелена течности са изгледом константно расте скоро до самог врха кашике."Баци то? Ми не можемо", - рекао је он."Наравно, ми можемо. Идемо. Ја ћу вам показати". Она је протезао се на ручку кашике,али он је гурнула га изван њеног домашаја."Шта ако је он расте канту за смеће?" - питао је он. "Шта ако је он само настављарасте?"Енди је слегао раменима."Ја не знам"."Поред тога, морам да задржи то", - узбуђено је наставио Еван. "Ако је то заиста оно што вам је потребнотоизазива раст окидач, да ми је потребно као доказ. Ви знате. Да покажелекари или ко је тамо још. Тако да могу да излечи Окидач.""Можда треба да позове полицију", - замишљено изговорио Енди, трзање запрамен косе."О, наравно", - одговорио је Еван, закатывая очи. "Они су заиста нам веровати. Занаравно.'Ми смо купили ту ствар у продавници играчака, официр, и сада она постаје све више и вишеи више, и тото чини мој пас у џиновском монструма"."Добро, добро. Ти си у праву", - рекао је Енди. "Ми не можемо да позове полицију"."Дакле, ти ћеш да ми помогне?" Захтевао Еван. "Имају мало одовај јадник?""Вероватно", - невољно је одговорила је она. "Али, сасвим мало". Она је порасла на ноге,
пажљиво заобилазећи кофу."Ја сам сада ћу се вратити".Она је изашла из собе, а затим се брзо вратила, носећи празну теглу од-под кафу."Да се попуни'устани", рекла је она, насмејана.Еван је зурио у теглу кафе."То је све што ћеш узети?" - питао је он.жалио. Затим, он је одмах омекшала свој тон."Добро. Добро. То помоћ".Енди хункеред доле и закуцао банке из - под кафе у средини чаше.кофу."Хеј!" - повика она. Њене руке порасла горе, и она је пала назад на поду.спрат."Шта се десило?" Еван је пожурио према њој."То је било втягивание банке-под кафе", - рекла је она, црте њеног лица су затегнути од страха иизненађење."Сосу то. Види".Еван је погледао у кофу. Банке из-под кафа је нестао подПовршину."А?""Ја сам осетио, како је вуче", - дрхтавим гласом, рекао је Енди. Она се вратила на свој владао надкофу."Хајде да видимо", - рекао је Еван и заронио обе руке у срединиКрв чудовиште."Фу", рекао је Енди. "То је заиста одвратно"."То вуче. У праву си", - сложио Еван. "Такав осећај, да то вуче моје рукедоле. Вов. ITтакав топао. Као да је жив "."Не говори тако!" Енди је викао, содрогнувшись. "Само достань теглу, добро?"Эвану морао да се повуче из све снаге, али је успео да се повуче теглу кафе, испуњен до врха.одозго сипајте тресла зелену масу."Фу"."Ти си сигуран да ми је потребно то одвести?" Питао Енди, не потянувшись за њим, иако јеон протягивал га да јој."Само за неко време", - рекао је он. "Док ми не ради план боље".
"Можда смо могли хранити то близанаца Беймер", - коначно је предложила Ендиузимам банци."Тада смо били близанци-гиганти Беймер", - нашалио Еван. "Не, хвала"."Озбиљно, ти боље поостеречься са њима", - упозорио је Енди. "Ако се ради окидачјутрос су спугнули их, и онија ћу покушати да ти се освети. Онизаиста мисле да суто је кул момци, Еван. Они могу бити злих. Они су заиста могли дате повредим.""Хвала, да је покушао да ме развесели", - рекао је смркнуто Еван. Он је још увек цртањемали, заглављени грудвице Монструозном Крви проистичу из његове руке и он баца их укофу."Гледао сам видео пре него што си дошао. Први Индијана ЏонсФилм. Желите да видите ово?"Еван одмахну главом."Не постоји. Ја боље да идем. Тетка Катарина је била заузета кувањевечера, када сам отишао. Нарезал неко месо. Још један одличан вечеру, седитамо, у тишини, на мене су гледали тетка Катарина и њена мачка.""Сиромашни Еван", рекла је Енди, пола поддразнивая, пола сочувствуя.Он је подигао кофу, сада се пуни само на две трећине, и дозволио јој да га спроведе доулазна врата."Зови ме касније, у реду?" - питала је она.Он је климнуо главом и изашао. Она затвори за њим врата.Он је био на пола пута до тротоара , када близанци Беймер склизнули изза евергрин ограде њихове руке стиснути у меснате црвене песнице.17Браћа су изашли из сенке ограде. Њихове кратке плаву косуухватио зраци послеполуденного сунца. Обојица радосно се насмешио.Еван је потпуно непомично, гледајући са једног на другог.Нико није изговорио ни реч.
Један од беймеров извадио свој кофу у Эванапружи му руку и бацио газемља. Кашика ударилось са тешким туп ударац, и да га густом зеленом садржај покренути низна траву, изрицање одвратне сосущие звуке."Хеј—" повикао Еван, разбијање напета тишина.Он то није урадионемам могућности да кажем више.Други близанац тешко га је ударио песницом у стомак.Еван осећао као бол пробио његово тело. Од удара од њега одузели дах.Он је махнито хватал устима ваздух.Он то није урадионе видим следећег удара. Ударац завршио га у образ испод деснеочију.Он урликали од бола, и његове руке беспомоћно замолотили кроз ваздух.Сада су оба брата су га тукли. А онда је један од њих ударио Эвана'sјак ударац у раме, а он се протеже на хладној, влажној трави.Бол га преплављени, окутав, за њом је уследила талас мучнине.Он је затворио очи, бучно дахтање за ваздух, чекајући када акутни бол у стомаку прође.бледи.Земља је, чинило се, врхом. Он пружи руку, дохвати га и чувачврсто , тако да нене падне.Када му је коначно успео да подигне главу, Енди је стајао над њим,њене очи проширена од анксиозности."Еван—"Он гроанед и гурнула искључен са обе руке, покушао да седне. Вртоглавица,ротација, откидывающее траву, изазвало га да иде назад."Они су отишли?", упитао је он, затварање очи, желећи да се ослободи од вртоглавице."Рик и Тони? Видео сам, како су се умножити", - рекао је Енди, падају на колена поред њега."Ти си у реду? Да ме позовете маму?"Он је отворио очи."Да. Не. Ја не знам".
"Шта се десило?" захтеван, упитала је.Он стави руку на образу."Ох!" Она је већ отекла, превише боли, датоуцх."Они су те тукли?""Или је то, или ме је оборио камион", - рекао моанед.Неколико минута касније—изгледало прошли сат — он је поново био на ногама,дисање у реду да, трља распухшую образ."Ја никада не дралсяпре него што,он је рекао Енди, одмахујући главом. "Никада"."Не изгледа да је то била велика туча", - рекла је она, њен израз је и даље остаозаузет од бриге.Он је почео да се смеје, али од тога, он је болестан стомак."Ми ћемо вратити им новац", - са горчином рекао је Енди. "Ми ћемо наћи начин да их платиУназад. Најежио.""О Томе Види. Крв чудовиште". Еван је пожурио према њој.Смеће лежи на боку. Зелена течности са изгледом растеклась по трави,формирана широка, густа барица."Ја ћу вам помоћи да спусти га назад у смеће", - рекао је Енди, савијање, да устанекашика одрастао."Надам се да ово неће убити траву. Мој отац ће бити крава, ако гадраги травњак претрпео!""Он је тако тешка," - рекао је Еван, грунтинг, покушавајући да прогурају лопте укофу."Он не жели да се креће"."Хајде да покушамо да прикупи пригоршнями", - предложио је Енди."Вау. Он не жели да разваливаться", - изненађење, рекао је Еван. "Види. ITдржи заједно.""То је као карамела", - рекао је Енди. "Да ли си икада видео, као у овим ирисках припремају буттерсцотцхмашине? Материјал само слипается у једну велику лопту."
"То није карамела", - промрмља Еван. "То је одвратно".Радећи заједно, они су успели да се подигне цео зелени балон у потпуности и баци га укофу. Пуњење кофу, супстанца издавало болесна усисавање звук, ии Эвану, и Енди је било тешко да се повуче из њега руке."Он је тако лепљив", - рекао је Енди, скорчив гримаса гађења."И топла", - додао је Еван. Он на крају успео да ослободи руке."То је као да покушава да прогута моје руке", - рекао је он, бришући руке о мајицу. "Срање их"."Узмите ово је дом", - рекао је Енди. Она је погледала на кући да видим своју мајкуукаже јој од прозора напротив."Ох-ох. Време за вечеру. Ми треба да иде".Њен поглед се зауставио на његовом распухшей образу."Чекај док те не види твоја тетка."Она је, вероватно, чак и не приметити", - рекао је смркнуто Еван. Он је подигаокашика за оловку."Шта ћемо да радимо са овим хламом?""Ми смо отнесем га назад у продавницу играчака сутра", - одговорио је Енди, затянувшиськрочи кроз травњак до куће."А?""То је оно што ћемо урадити. Ми смо само да узмемо то је назад".Еван то није урадионе мислим да је то била тако врућа идеја. Али он није имао довољно снагепоспорим о томе сада. Он је гледао као Енди нестаје у кући. Онда је он кренуополако се вратим до Катаринаон раскалывалась глава, болестан стомак.Кришом уз зид куће, он је пала у гаражи кроз задња врата.бочна врата, да се сакрије кофу са крвљу чудовиште. Задвинув га наопакопревлачењем аутомобил, он је схватио да је кашика ће бити испуњен.Али ја сам дао Анди велики комад, помисли он. Кашика је самоиспуњен на две трећине.Ја'морати да пронађе место више, да се стави ово", - одлучио је он. Вечерас. Може да буде тамокутија или нешто те врсте у подруму.
Он се ушуњао у кућу, пошто је одлучио да се доведе у ред, пре него што видитеКетрин. Он је видео да је она још увек возилась у кухињи, нагнуо преко пећи, стављајућинајновије потезе на вечеру. Он је типтоед попео уз степенице и опрао судове. Није у стању да урадиупркос своје отечен црвене образе, он је обучен у нето врећасте панталонеи обукао чисту мајицу, и пажљиво причесался.Када су сели за сто за ручавање, Катаринањен поглед је пао на Эванараспухшая образ."Ти си дрался?" питала је, сумњиво прищурившись."Ти си мали грубијан, зар не? Баш као и твој отац. Риба је увек биосе нашао у шкрипцу, увек проналажењу фаулт на момке дупло већи га.""Ја није да је то проналажењу фаулт на њих," промрмља Еван, накалывая на виљушку комад меса.виљушком вади говедину из свог варива.Цео вечеру Кетрин је гледала распухшую образ. Али она нене кажемјош једна реч.Она то не чини'пљување, рањен ја или не", - са несрећним погледом мислио Еван.Она је заиста то не чинизанима ме.Она то није урадилачак и не питам, боли да ли је то.У извесном смислу он је био захвалан. Он нене треба да да она је тако расстраивалась, уређењеподигао буку због тога што је он подрался, може бити, позвао своје родитеље у Атланту и рекаоони су.Па... она није могла да позове његове родитеље. Она није могла да користите телефон, јер је онане би могао дане могу да чујем.Еван испразнио свој велики тањир паприкаш говедине. То је прилично укусно, осимповрће.Тишина изгледа тако гласно. Он је почео да размишља о свом проблему—истиКрв чудовиште.Да ли је да вам кажем о томе Кетрин?
Он је могао да сними цео проблем у жутој бележници и да јој преда било коме.јој да чита. Било би тако лепо да кажем некоме, питајте одраслих узме на себепроблем и да се избори са њом.Али не и његова тетка Катарина, одлучио је он.Она је била превише чудно.Она се не би урадилане разумем.Она се не би урадилане знам шта да радим.И она да то није учињенозанима ме.Енди је био у праву. Морали приписати ствари назад у продавницу играчака. Врати јеУназад. Само избавься од тога.Али у исто време он је морао да пронађе нешто, у шта би се то прими.Еван је чекао у својој соби, док није чуо, као што је Кетрин отишла у кревет, мало касније десетo'сат. Онда је увукла низ степенице и кренуо у гаражу.18Ноћ је кул и јасно. Стрекотание цврчака представља непрекращающуюся вео буке. Црнанебо у пламену ситним тачкама звезде.Током целе сноп светлости из батеријске лампе у руци трчкарао поприлазни пут који води Эвана до тамно гаража. Када је ушао, нешто прошуршалона поду код задњег зида.Можда је то био само мртав лист, унесенный ветар, када сам отворио врата,"надајмо се, помислио је.Он је несигурна поводил лампу, усмеравајући га на наопакоауто. Затим светло трчкарао по плафону гараже, када је савијен,посегнуо за аутомобил и извадио смеће са Крвљу Чудовиште.Он је померио светло у центар кашике и уздахну.Зелена супстанца подрагивала одозго.
IT'расте много брже него раније", - помисли он.Јапотребно је да пронађете нешто више да сакрију то је - само на ову ноћ.Кашика је сувише тешка да сноси га једном руком. Сакривши лампаса кофу подмышку, он је скочио за оловку са обе руке и подигао кофу.подигните смеће са пода.Боре покушавајући да не расплескать га, он је кренуо у мрачну кућу. Онзастаде код врата, водећи у подрум, и тихо поставио тежак кофу на земљуна маглом линолеума поду.Он одбруси прекидач на зиду. Негде на дну гори дим светла.запалио, одбацујући траку бледо жуте светлости на бетонском поду.Тамо'требало би да буде нешто у шта може да се стави све ово", помислио Еван.Подизање кофу, он је полако, пажљиво сишао на стрмој тамније брдо.пењање уз степенице, он је се наслонио раме уз зид, да не падне.Сачекао га очи навикну на тусклому осветљење, он је видео да је подрум биоједна велика соба са ниским плафонима и сыростью. Она је била загромождена картонными кутије, шиповастаре новине и часописи, стари намештај и апарати за домаћинство, покривенеиспачканные, иелловед постељина.Нешто је дотакла његовог лица, када је отступал од степеница.Он је издао тихи крик и, спуштајући кофу, подигао руке, да смахнутьгуста паучина, која је, чинило се, истегнути на њега. Она заглави у његовој кожи, суваи бодљикава, када је очајнички дергал за њих.Он је изненада схватио да то није таконе паучина, која шевелилась му је на образу.То је био паук.Нагло дисао, он смахнул га. Али чак и након што је видеоинсект сновало по поду, он је и даље осећао како га бодљикава врана клизи по његовом телу.Лице.
Брзо отодвигается од зида, његово срце дивље лупа, очиобыскав отворене дрвене полице, скривени у сенци од дугог зида, он јесаплео се о нешто на поду."Ох!" Он је пао главом напред малим, бачена руке напред, да ублажи пад.Људско тело!Неко је лежао тамо, под њим!Не.Смири Се, Еван. Смири се, наредио је он себи.Он је једва порастао на ноге.То је портнихаманекен, на који је наишао. Вероватно, моделКетрин, када је био млађи.Он откатил га на страну, док му очи обшаривали мрачну собу у потрази законтејнер за складиштење Крви чудовиште. Да је то био дуг низак предмет прерадни сто?Долази ближе, он је видео да је то била стара купатило са запятнанными ентеријером.пилинг. IT'довољно велики", - схватио је брзо одлучио да задржи зелену јадникунутар њега.Са гласан јаук он је ставио канту на ивици старог купатила. Гатрбушни мишићи и даље ацхед од добијеног удара, и бол га проболикроз његово тело.Сачекао бол прође, онда нагнут кофу. Густа зеленасупстанца выкатилось из канте и ударилось о дно каде са непријатно благим звукомјао.Еван отставил кофу у страну и загледа се у Монструозно Крв, гледајућиона одише, густо ширећи се по дну каде. На његово изненађење, купатилочинило око скоро пола.
Како је брзо растао овај јадник?!Он је савијен над кадом, ако идете да се попне назад горе кадачуо мачке крик.Био је пошао да устане пусти ивичњаке купање само у том тренутку, када Сарабет запрыгнула му на леђа.Еван то није урадионисам имао времена да вскрикнуть, када је перевалился преко ивице кадеи у густу зелену жижу.19Еван тешко слетео на колена, али густа Страшна Крв смягчила пад.Он је чуо, као мачка поново завизжала и зашлепала далеко.Он је потонуо у муљ, молотя рукама и ногама, покушавајући да се попне.Али лепљива супстанца засасывала га доле, повлачењем са невероватном снагомсила.Све његово тело изгледало је сковано овим, заковано, као у цемента, и сада јето подрагивало, тихо пузырилось, расте на његовом лицу. Јаја сам сада задохнусь,он је схватио.ITон покушава да ме гуше.Топлота просула по његовом телу, проникло у груди, ноге,грло.Ја могу дане премештање.Јаја сам се заглавио.ITон покушава да ме гуше.Не!Он је подигао главу као пут у тренутку када зелена течности са изгледом почетка да сакрије своје лице.Затим се борио и покушао да савија своје тело, извернуться у њему. Са великимса напором, гласно дисање, са својим приоткрытых усне срывались жестоке плаче, он подтянулсяузми седећем положају.
Зелена супстанца је порастао још горе, као да је желела да се допре до њега,протеже се, да превуците га назад у њу.Еван је искористила ивичњаке купатила са обе руке, чврсто држи за њега, ипочео је да натера себе да се уздигне. Попните се, попните се из лепљиве, тянущей тина. Да се уздигне изчудна снага која, изгледа, притягивала га назад са новом снагом.Горе, горе."Не!" - успео прозвали он је, када је топло зелена течности са изгледом заскользила по његовомрамена."Не!"Сада је сжимало рамена, скользило по врату, всасывало гадоле, притезањем га назад у своје лепљиве дубине.Доле. Доле.IT'ухваћен", - схватио је он.ITсада је ухватио мене.20"Не!" Еван је гласно викао, када зелена течности са изгледом подступила на врату.Вуче га. Вуче га доле."Не!"Покушајте још једном. Горе.Покушајте још једном.Горе, горе.Да!Хватајући браници за купање, он је увукла горе, подтягиваясь,приподнимаясь, напора снагом.Да! Да! Он је победио.Он је био јачи него што је заправо. Још један кретен, и он би био слободан.
Облегченно уздах, он перевалился преко ивице каде на хладномприземље.И лежао тамо, прижатый на мокро бетон, чекајући гадах.Када је подигао очи, Сарабет је стајао на неколико метара од њега, наклон главом страну.бочно, његове жуте очи пажљиво гледа у њега, на лицу израз високог задовољства.њен тамни кошачье лице.Следећег јутра, након прекидима, немиран сан, Еван донео свеску са жутимразлинованная папир и маркер за сервирање стола за доручак."Па-па - поприветствовала га Кетрин, импозантан у чинију пшенице пахуљице.пред њим,"ти си дефинитивно изгледаш као тако, као да те притащила мачка!" - рекла је она.она се смејала, одмахујући главом."Не помињу при ме кет", - промрмља Еван. Он је потискивана чинију са хлопьямиотишао у страну и указао на записник у својој руци."Видим да твоја пахуљице не натопљен," пожурила Кетрин, проширујући руку, да потиснепослужите му чашу назад."На тај начин, можете добити више витамина. И то је доброгрубе хране.""Не занима ме твоја глупа грубост", - рекао је сулкили Еван, знајући да је онане би могао дане чујем га. Он је поново указао на записник, а затим је почео да пише,брзо нацарапано великим црним словима.Његов рукопис занима га. Она заобишла сто и устаоиза њега, без узимања очи са нотепад, она је написала своју очајну поруку."Имам ПРОБЛЕМ", - написао је он. ПОТРЕБНА МИ ЈЕ ВАША ПОМОЋ. КУПАТИЛОНА ДНУ ЈЕ СВЕ МОКРО ЗЕЛЕНЕ МОНСТРУОЗНОМ КРВЉУИ ЈА МОГУ ДАНе ОСТАНАВЛИВАЙ ТО.Он је одложила маркер и држао свеску ближе њеном лицу.
Гледам на њу одоздо на горе, седи на столици, видим њено бледо лице ујутрусунчева светлост, када је јасно нагиње над њим у својој сивој фланелевом мантилу, Кетрин изненадаона је изгледало да му је веома стара. Само су јој очи, те живе, брзо схифти плаве очинад његовим речима, казавшимися млади и жив.Њене усне су биле чврсто стегнуте од концентрације, када се она чита оно што је имаонаписано. Затим, када је Еван нестрпљиво зурио у њу, уста су јој се у широк осмех.улыбнись. Она запрокинула главу и насмејао.Потпуно оборио збуњени њена реакција, Еван потиснути своју столицу и назадскочио. Она је ставио руку на раме и несташно стварно и гурнула."Не варају стару жену!" - узвикнула је, одмахујући главом. Она окренулаи отишао назад на својој страни стола."Ја сам мислио да си озбиљно. Мислимтити баш не личи на свог оца. Он никада не би пустио глупих вицева или хокус-покус.Риба је увек био тако озбиљан дечак.""Ми пљувати на пилетину!" Еван викао, губи контролу, и бациољутито плюхаюсь на столу за доручак.Његова тетка прснути у смех. Она неизгледа да нисам приметио да је Еван свирепо гледао на менегледајући на њега у очају, он је стиснуте руке у песнице стране."Крв чудовиште! Шта је машта!" Она сушено выступившие од смеха сузе саона прикрыла очи прстима. Затим изненада израз њеног лица постала озбиљна. Оназграбио га за ушне шкољке и стисне га."Ја сам те упозорио", - прошапта она. "Ја сам те упозорио да буду опрезни"."Ох!"Када је плакала од бола, она је објавио га уво, њене очи светли плавомдрагуље.Ја'морамо извући одавде", - помислио Еван, трљање тендера ушне шкољке. Онсе окренуо и брзо строде из кухиње у собу.
Ја сам знао , да она то неће учинити'то ништа не помаже", - са горчином мислио је он.Онато је само луда старија дама.Морам превуците га у подрум и покаже јој да ову ружну јадник, он јемислио љутито швыряя на поду одећу у којој је био јуче.Али дау чему је смисао? Она би, вероватно, такође насмејао на то.Она нети не ћеш ми помоћи.Он је знао да је имао само један човек, на кога је могао да се ослонити.Енди.Он је позвао на њу, добија њен број дрхтавим прстима."Здраво. У праву си", - рекао је он, не дајући јој могућност да било шта кажем. "Ми смоморати приписати ствари назад у продавницу.""Ако можемо то одузме", - одговорио је Енди, да се не смета тон. "Овај комадКрв чудовиште, коју си ми дао—он је прерастао у банку под кафу. Ја сам ставио га у родитељскиведерко са ледом, али јепрерастајући то"."Како би било пластичних пакета за смеће?" Предложио Еван. "Ти знаш. Један одзаиста велике кесе за травњак? Вероватно, ми ћемо бити у стању да носе их у пар таквих.""Вреди покушати", - рекао је Енди. "Овај јадник таква одвратно. Она чини свеове ужасне звуке, и тото је заиста липко.""Причај ми о томе", - суморно одговорио Еван, сећајући се претходне ноћи. "Ја самискупался у њему.""А? Можеш објаснити касније", - нестрпљиво, рекла је она. "Продавница играчака отвара умислим, у десет. Ја могу да се састане са вама на углу преко двадесет минута.""Добар посао". Еван је спустио слушалицу и кренули у гараже да сепластичну кесу за травњак.Појавио Енди са својим пластичне кесе, обернутым око челу њеног аутомобила.БМКС бицикл. Эвану поново морао да иде поред њега пешице. Његов пластичну кесу
био је високо и тако тешка, да је морао да га повуците преко тротоара. Он није могао дане поднимай га."Купатило је била скоро ће бити испуњен", - рекао је он Енди, постанывая од напорада превуците торбу преко границе."Бојим се да је сада вырвется из овог пакета је неисправна"."Остало је да прође само два квартала", - рекла је она, покушавајући да се гласу звучало умирујуће. Ауто возио горе машинаполако проезжайте прошлост. Возач, тинејџер са дугом црном косом, ставити главу изпрозор, ухмыляющийся."Шта је у торби? Мртво тело?""Само смеће", - рекао је он Еван."То је сигурно", промрмља Енди, када је аутомобил тронулась са места.Неколико људи престали да поглед на њих, када су въезжали у град."Здраво, госпођаВинслов,"Енди је позвао девојку своје мајке.Госпођа Винслов помахала руци, затим је радознало погледала Енди и отишао убакалница.Енди слезла са свог бицикл и отишао пешке. Еван је наставио да превучете својса торбу иза леђа.Они су дошли до следећег квартала, а затим су почели да прелазе улицу, иде капродавница играчака.Али они су обоје нагло зауставио на сред улице.И разинул уста од шока.Врата и излог продавнице су заколочены. Мало, штампано од рукеплакете, прикрепленная на врху врата, прочитао: "НЕ РАДИ".21Очајан да се отараси гнусног нежељене садржаја пакета, Евани даље покуцао на врата."Па ко је—ништа! Да ли неко, отворите!"Одговор није уследио.Он колотил оба својим песницама.
Тишина.На крају Енди морао оттащить га."Продавница је затворена", - повика млада жена са друге стране улице. "То језатворен пре неколико дана. Видиш ли? ITсве заколочено плоче и све такве ствари."Веома корисна", - промрмља Еван себи под нос. Он хлопнул дланљутито забарабанил у врата."Еван— дођи да разговарамо. Ти си поранишься", - упозорио је Енди."Шта сада?" Затражио је питао Еван. "Још увек постоје неке фантастичне идеје, Енди?"Она је накратко је стеже раменима."Сада је твој ред да дођу до нешто сјајан".Еван је тужно уздахну."Можда бих могао да плати то је Кетрин и да јој кажем да је тоговедина. Онда је онанарежу га оним ножем, који је она увек носи са собом."Ја не мислим да си сада сувише јасно земаљским", - рекао је Енди, стављањесочувствующая рука на рамену.Обе су гапед у кесе за смеће. Изгледало је да се они крећу—проширује и сжимаясь, као да зелене лоптице унутар дишем!"Хајде да се вратимо на Кетрин", - рекао је Еван у дрхтавим гласом. "Може бити, ми смомислите о било шта на путу."Некако су успели да притащить Монструозно Крв назад до Катарина'sКућа. Сунце је порастао високо на небу. Када су кренули на дворишту, Еванбио је сав у зноју. Имао је руке ацхед. У глави пульсировало."И шта сада?" слабо питао је он, ослобађајући из руку набитую газонную торбу.Енди прислонила свој бицикл на зид гараже. Она је указала на великиалуминијум ђубре поред врата гараже."Шта је то? Изгледа лепосилни.Она је отишла до њега, да бисте разумели. "И погледајте — поклопац затвара"."У реду," сложио Еван, бришући чело рукав мајица.Енди је скинула поклопац са великим банкама. Онда је она высыпала у њу садржај
њена торба. Она је ударила о дно с одвратно хлюпающим звуком. Затим је пожурио у помоћЕван."Она је тако тешка," простонал Еван, покушавајући да подигне торбу."Можемо то да урадимо", - инсистирао је Енди.Заједничким напорима успели су да избрише Монструозно Крв са пластикепакет. Он је избацио напоље као плимски талас, бучно расплескиваясь по зидовима банке,приподнимаясь, као да покушава да побегне.Са великим уздахом олакшања Еван залупила метални поклопаци защелкнул оловке."Вау!" Енди плакао.Обе су дуго гледали у банци, као да чека да је она ће експлодиратиили сломити на делу."И шта сада?" Питао Еван, црте његовог лица напряглись од страха.Пре него што Енди је успео да одговори, они су видели, како Кетрин изашао из кухиње врата.Њене очи обшаривали дворишту, све док она није приметила их."Еван— добре вести!" - рекла је она.звао.Гледајући уназад на канту за смеће, Еван и Енди пожурио до њега.Кетрин је држала у руци жути лист папира. Телеграм."Твоја мама ће доћи по тебе данас поподне", - рекао је Кетрин, насмејана.широк осмех на њеном лицу.Мислим, Кетрин је драго да се ослободите од мене, био је Еваново је прва мисао.А затим, одбацујући ту идеју, он је скочио и викао од радости. То је билонајбоља вест коју је онникада није добио."Одлазим одавде!" - узвикнуо је, када је његова тетка се вратила у кућу."Одлазим одавде! Ја не могу да чекам!"Енди то није урадиоизгледа, ја не делим његове радости. "Ти оставити своју тетку лепу малуизненађење тамо,"рекла је она, указујући на канту за смеће.
"Није ме брига! Одлазим одавде!" Еван је поновио, подизање руку да Ендидај му "пет".Она то није урадилане сарађују. "Зар не мислите да ми треба да кажем некоме оКрв чудовиште? Или да уради нешто са тим— пре него што одем?"Али Еван је превише узбуђен да мислим о томе сада."Хеј, Окидач! - викао је он.позвао, ради до на вашег псацоррал у задњем делу дворишта. "Окидач— одмакнутикући, дечко!"Еван је отворио капију,—и уздахну.22"Окидач!Пас, који је отрчао до њега, била је као Окидач. Али кокершпанијел је величине пони! Од јуче је порастао за половину!"Не!" Эвану морао да падне на земљу, када Окидач узбуђено покушао да скочите на њега."Хеј— чекај!"Пре него што Еван је успео да устане, Окидач је почео бесно да лаје. Огроман пасон је већ је изнад пешачких и потресен несся кроз двориште на улици."Ја не могу да верујем!" Енди повика, доносећи руке на лице и увид ушок , када је огроман створење выскочило због зидови куће и выскочило одвид."Он је тако—велики!""Морамо да га заустави! Он нанесе некоме штету!" Еван је плакао."Окидач! Окидач — врати се!" Још увек губи равнотежу, Еван пожурио да побегне,очајнички зове. Али саплео о Андибицикл је пао на канту за смеће."Не!" Енди взвизгнул, беспомоћно гледајући како метални банке руши,Еван протеже на њему. Банке са гласним кланг пала на дворишту нумеру.Поклопац отскочила и ретрацед у страну.Зелена течности са изгледом липтала споља.
Она је почела да тече од банке, онда је заустављен и, изгледало је, устала.Дрхти, изрицање гласно сосущие звуке, то выпрямилось, вытягиваясь у пуном раст.Док двоје деце гледали у тихом престрављен, дрожащая зелена маса, чинило почеткаоживљава, као новорожденное створење, подтягивающееся, потягивающееся, озирающеесяоко.Затим, са гласним усисавање звуком, он је лучни блистава у страну Эвана, који је још увек биопротеже на опрокинутой банци."Устани, Еван!" Викао Енди. "Устани! То је сада опет право на тебе!"23"Нееееет!"Еван је издао животињски крик, звук, који он никада раније није издао—и почела да се ваљадалеко, када дрхти зелена лопта погодила у његовом правцу."Трчи, Еван!" Енди плакао. Она га је ухватио за руку и притянула на себи.Ноге."То је живот!" - повика она. "Рун!"Страшна је крв ударила о зид гараже. Изгледало је да се она заглавитамо на кратко секунду. Затим, он се одвојио и поскакивање, кренуо са њимневероватна брзина."Помозите! Помозите!""Да ли неко, молим вас, помозите!"Вичући у све грло, Еван и Енди пожурили њиховим петама. Док су се пењали, каобрзо, чим је могао, на слабе и ватных од страха ногама Еван пратио Енди долеприлазни пут води до переднему дворишту."Помозите! О, молим вас! Помозите нам!"Еванњегов глас је био промукао од вришти. Срце лупа у грудима.У храмовима од њега треперило.Он се окренуо и видео да је Страшна Крв иде право за њих, прикупљање
подигао брзину, када је подпрыгивал по дворишту, изрицање одвратне скуисхинг звуци сасваки одскок.Јао. Јао. Јао.Робин, дергающая црва у трави, неније успео на време да подигне главу. Онајна њему перекатилась дрожащая зелена маса."Ох!" простонал Еван, окретање око и виде како птицу срање у зелено лопту.Очајнички вијори крила, птица испусти последњи крик и нестао унутра.Јао. Јао. Јао.Страшна Крв променила правац, још увек поскакивала и дрхтање, иостављајући на трави беле мрље, личе на огромне округле трагове."То је живот!" Енди повика, држећи руке на образима. "О, божеБог—то је живот!""Шта можемо учинити? Шта можемо да урадимо?" Еван није научио сопственогуплашен глас."То је сустиже!" Енди повика, вуче га за руку. "Рун!"Гласно дише, они су кренули на предњем делу куће."Хеј, шта се дешава?" зачу се нечији глас."А?"Трже глас, Еван нагло зауставио. Он је погледао на тротоар да видимблизанци Беймеры, исти осмех на њиховим меснате лицима."Моја омиљена бокс крушка", - рекао је један од њих Эвану. Он је подигао песницуопасно.Они су направили неколико корака ка Эвану и Енди. Затим их ухмылки нестао, ињихова уста су отворена од ужаса , када се појавио гигант зелена маса,направляюсь по приступом на путу, катясь брзином бицикл."Пази!" Еван је викао.
"Рун!" Викао Енди.Али, оба брата су били превише одушевљени да промешајте.Њихове очи су выпучены од страха, они вскинули руке, као да покушава да се бранисами по себи.Јао. Јао. Јао.Огроман балон Монструозном Крви подигао брзину , поскакивањенапред. Еван је затворио очи, када је лопту са заглушујућа сват погодио на близанце."Ох!""Не!"Оба брата закричали, машући рукама, покушавајући да се обликујеБесплатно."Помозите нам! Молим вас, помозите нам!"Њихова тела извивались, док су се борили.Али они су били чврсто залепљен. Зелена течности са изгледом оозинг на њих, покрива иху потпуности.Затим је завео их унутра са гласним чавкающим памуком.Енди прикрыла очи руком."Болестан", - промрмља она. "Доо. Болестан".Еван јекну од беспомоћног ужаса , када су браћа Беймеры коначно сталибори.Њихове руке обмякли. Њихова лица су нестали у дрхтећи прљавштине.Сосущие звуци расла гласније по мери тога, како су двојица дечака винуо све дубље и дубље.дубље унутра. Затим Страшна Крв високо подпрыгнула, окренуо и отишао назадгоре приступом на путу.Енди и Еван друго, не знајући на коју страну кренути."Разделитесь!" Еван је викао. "Он не може да јури нас обоје!"Енди је одговорила му уплашени поглед. Она је отворила уста, али не испусти ни звука
изашао."Разделитесь! Разделитесь!" Продорно је поновио Еван."Али—" почео је Енди.Пре него што је успео било шта да кажем, улазна врата куће широм отворила, иКетрин је изашао на трем."Хеј, децо, шта радите? Шта је ово?" - узвикнула је, ударениврата-параван, њене очи пуне ужасом.Стицање брзину, џиновски балон видело на крыльцу.Кетрин су нервозно бацио подигнутим рукама. Она је дуго стајао, замерев,као да покушава да разуме оно што је видела. Затим, излазећи из улазних враташироко распахнув очи, она окренуо и побегао у кућу.Јао. Јао.Страшна Крв он остао на трему.Она одбила на месту један, два, три пута, као да размишља шта да радимДаље.Еван и Енди у страху да је зурио у њега са другог краја травњацима, покушавајући да ухвати свој поглед.дах.Талас мучнине преплавила Эвана, када је видео близанце Беймер, још увек видљивихдубоко унутар потреса света подпрыгивали безликие затвореници.Затим изненада Страшна Крв високо подпрыгнула и понеслась уз степеницетрем."Не!" Еван повика, када је протиснулось у отворен улаз инестао у кући.Од средине дворишта Енди и Еван чули, као што је Кетринто леденит крввришти."Тамо тетка Катарина," слабо изговорио Еван.
24Еван је први дошао до куће први. Он је побегао тако брзо, да је изгледало као да су му плућато је-то је да пукне."Шта ћеш да радиш?" Узвикнуо Енди, пратећи ме на петама."Ја не знам", - одговорио је Еван. Он је скочио за сетчатую врата ипровалио у кућу."Тетка Кетрин!" Еван викао, обија у дневну собу.Огроман балон испуњен центар, мале собе. Близанци Беймерсу оцртане на његовој страни, када је подпрыгивал и задрхтала, ширећи се преко тепих,остављајући на свом путу лепљиве трагове.Эвану било је потребно неколико секунди, да бисте видели своју тетку. Поскакивала комад чудовиштеКрви притисне јој са леђа на камин."Тетка Катарина— бежите!" Повика Еван.Али чак и он је разумео, да јој нигде да побегне."Марш одавде, деца!" Повика Кетрин пирсинг и дрхтавим гласом,изненада показавшийся веома стара."Али, тетка Катарина..."Склони се одавде - сада!" - инсистирала старија жена, њена црна коса растрепалисьњена глава, њена ока, ове плаве, проницљиве очи, загледан пажљиво на зелену лопту, докако желите да се ослободите од тога.Еван окренуо Енди, не знајући шта да раде.Ендињене руке теребили јој косу са стране, њене очи проширена од растућестрах, када кувани зелена лопта стално приближава Эвануто је тетка."Марш!" Продорно је поновила Кетрин. "Спасе своје животе! Ја сам направио ту ствар!Сада морам да умре за то!"Еван је гаспед.
Да ли је он чу?Да је само да је рекао да је његова тетка?Речи понављају у мојој глави, сада је јасно, као што су јасне—и тако страшно."Ја сам створио ову ствар. Сада морам да умре за то".25"Не!"Његова уста од ужаса, када је болесно чворић Монструозном Крви пожурила да гатетка, Еван осетио као соба врхом и почела да се окреће. Он је зграбио Кетрин иза леђа'sстолица, када слике испуњен његов ум.Он је видео чудно фигурице од привезак, који Кетрин је увек носио око врата.Тајанствене књиге, којима су украшени зидови собе.Сарабет, црна мачка са изузетним жутим очима.Црна марама , коју Кетрин је увек накидывала на рамена удобро вече."Ја сам створио ову ствар. Сада морам да умре за то".Сада Еван је видео све то, и до њега иде.Еван је замишљао тог дана, када су са Енди донели кући банци Крви Чудовиштеиз продавнице играчака. Кетрин је инсистирала на томе да га гледају.О његовом учењу.Када додирнете на њега.Он се сети како је она твирлинг банци у рукама, разматрато је тако пажљиво. Тихо креће усне, она је прочитала етикету.Шта је она радила? Шта је она говорила?У Эвана обасја мисаото је ум.Да ли је она наложила призивање зла на банку?Чаролија, доводи Крв Чудовиште расте? Чаролија, наводящее ужас на Эвана?
Али зашто? Она неја чак и не знам Эвана.Зашто она жели да га уплаши? Да ... да га убије?"Буди опрезан", - повика она му је после вратио плаво банци. "Да лиопрезно."То је сада упозорење.Упозорење против њене чари."Ти си то урадио!" Еван повика гласом, који није сазнао. Речиизбила из њега. Он није могао да их контролише."Да ли је то урадила! Ти си употребила чаролија!" - поновио је он, обвиняюще указујући прстом нањегова тетка.Он је видео, како заблестели њене плаве очи, читајући према његовим уснама. Онда јој се очи напунишеса сузама, сузама које су му текле по својим бледо образима."Не!" - повика она. "Не!""Ти си нешто урадио са теглу! Ти си учинио то, тетка Кетрин!""Не!" - плакала, перекрикивая мучно грунтинг и батинепланински балон, који је скоро крије га из вида."Не!" - повика Кетрин, чврсто притисне назад на мантел-полици. "Ја самурадионе ради то! Она урадила!"И она обвиняюще ткнула прстом у Енди.26Енди?Да ли је тетка Катарина и криви Енди?Еван окренуо лицем у лице са Енди.Али, Енди такође окренуо.И Еван одмах је схватио да је његова тетка није билане указујући на Ендија. Онаистакао је да је поред Енди на Сарабет.
Црна мачка, стоји на вратима дневне собе, зашипел и лучни блиставањена леђа, његове жуте очи, блиставе на Кетрин."Она је то урадила! Она је највећи!" Рекао је Кетрин, очајнички указујући прстом.Огроман комад зелене Монструозном Крви одбија назад, одлазећи на корак,као да је Кетрин убола гаречи. Сенке су се преселили унутар света, када он је задрхтала,ухватио светлост долази кроз прозор дневне собе.Еван је зурио на мачку, а затим је превео поглед на Ендија. Она је накратко је стеже раменима, њено лицезастывший уплашен и збуњен."Тетка Катарина луда", - тужно помислио Еван.Онаон је потпуно изгубио самоконтролу.Она неу томе нема никаквог смисла.Све ово нема смисла."Она је највећи!" Поновила Кетрин.Мачка зашипел у одговор.Лопта одбила на месту, носећи са собом још браће Беймер унутра."О, погледај!" Еван викао Енди, када је црна мачка изненада је порастао на ноге.задње шапе.Енди ахнула и стисне Эвана у наручјурука. Њена рука је била хладна као лед.Настављајући шипеть, мачка је порасла, као сенка, на позадини зида. Она подиже канџе,взмахнув руком у ваздуху. Његове очи су затворене, и он је утонуо у таму.Нико није прешао.Једини звуцима које могу чути Еван су кркљање зелене лопте илупање свог срца.Све очи су биле на мачка, који је устао, потягивался и одрастао. И по мери тога, како је одрастао, он јепроменио свој облик.Постао човек.
Са измиче рукама и ногама у језивом мраку.И овде сенка је дошао из мрака.А Сарабет сада је млада жена са ватрено-црвену косу и бледо кожеи жуте очи, те исте жуте цат еиес, који спроводи Эвана од тада, као што је'дстигла. Млада жена је била обучена у развевающееся црну хаљину до колена.скочног зглоба.Она је стајала, загораживая улаз, и обвиняюще гледао на Кетрин."Видиш? То је - иста," - рекао је Кетрин, сада већ мирно. И следеће речибили су намењени само за Сарабет:"Твоја чаролија треба да ме уништени. Ја не ћу учинити ништавише посла за вас."Сарабет бацила плаву мане леђа своје црвена коса за закутанное у црни огртач рамена и насмејао."Одлучим, шта ћеш урадити, Кетрин."Не", - инсистирала Кетрин. "Двадесет година ти си је искористио мене, Сарабет. Задвадесет година ти си заточал ме овде, држао у заробљеништву својих чари. Али сада ја ћукористите ову Монструозно Крв, да побегне."Сарабет поново насмејао."Нема излаза, будала. Сви ви мора да умре сада.Сви ви."27"Да ли сви треба да умре", - поновила Сарабет. Њен осмех је показао да је она уживалаизговарајући ове речи.Кетрин окренула на Эвану, у њеним очима имао утицаја страх."Двадесет година саммислио сам да је она моја девојка. Ја сам овде сасвим сам. Ја сам мислио да могу да верујем јој. Алиона се наложила на мене призивање зла. А онда још једна. Њена тамна магија ме је направио глув. Онаје одбила да дозволи ми да читају са усана или уче жестикулировать. То је био један од начина на који она држи мезатвореник.""Али, тетка Катарина—" почео Еван.
Она поднесла прстом на уснама, позивајући га ућутка."Сарабет ме је натерао да се наметне чаролија на теглу са Крвљу чудовиште. Имала јеупозорио ме је да ме није дозвољено гости, разумете. Ја сам био њен роб. Њен личнислуга свих ових година. Желела је да сам припадао само јој се изводи њен зли наређења."Када си дошао", - наставила Кетрин, још увек ушушкан назад на зид.каминная пука,"прво, она је одлучила да се уплашити вас. Али то је било немогуће.Ти су имали где да оду. Тада је она постала очајнички покушава да уклони те са пута.Она је била у страху од онога што сте научили њену тајну, да си некако испоручија сам ослободити од њене чаролије. Дакле, Сарабет одлучила да си ти мора да умре."Катаринањене очи пао. Она уздахну. "Ја сам тако жао, Еван. Нисам имао избора, непо мојој вољи.Она перевела поглед на Сарабет. "Али не више од тога. Не више од тога. НЕМАЈош увек. Када сам погружусь у ово страшно дело, Сарабет, ја ћу ставити тачку на твомечаролија. Ја ћу ставити тачку на твојој власти нада мном.""Деца и даље ће умрети," тихо и хладно, рекла је Сарабет."Шта?" Очи Кетрин испуњене бесом. "Ја ћу, Сарабет. Можешпустите децу. Немате разлога наносе им штету.""Они су превише знају", - тихо је одговорио Сарабет, прекрштених своје танке рукепред њом гори њен жуте очи."Ми морамо извући одавде", - шапну Еван Енди, гледајући накувани зелено лопту."Али како?" Шапнуо Енди у одговор. "Сарабет загораживает улаз".Еванњегове очи скрећући у малој соби у потрази за начин да побегне.Ништа.Сарабет подиже руку и полако повукла га према себи, као да позивањезелена лопта.Он устукнути пут, други, онда је послушно кренуо у правцу њене руке.
"Не! Сарабет— стани!" Кетрин је молила.Не обраћајући пажњу на Кетрин, Сарабет поново махали руке.Зелена течности са изгледом забурлила и ваљани напред."Убијају децу", - наредио Сарабет.Огроман балон подигао брзину , катясь на тепих наЕван и Енди."Хајде рванем на врата," предложио Еван Енди, када су у повлачењуод шикљала Крв Чудовиште."Она никада није пропустио нас", - викао Енди."Убијају децу!" Поновила Сарабет, високо држи обе руке на себеглава."Може бити, неко од нас ће бити у стању да прође преко ње!" Еван је плакао."Прекасно!" Енди взвизгнул.Поскакивала, пулсирајући зелена лопта је на само неколико метара од мене."Нас— нас засосет!" Еван је викао."Убијају децу!" Сарабет торжествующе повика.28Лопта ваљани напред.Еван уздахну, осећајући како се топи свака нада. Застыв на месту, он се осећао тако, као да је тежакхиљаду фунти.Енди га је ухватио за руку.Обојица су затворене очи, затаили дах и чекали удара.На њихово изненађење, Страшна Крв издао заглушујућу рику."А?"Еван је отворио очи. Он је видео да је Енди гледа на улаз, поСарабет.
Крв Чудовиште не'протутњао сам."Окидач!" Еван је викао.Огроман пас скочио на врата, њен заглушујући лаи ехо одразило од зидова.низак плафон.Сарабет трудила да се ослободи од псатако. Али она пропуштених.Забринути у виду Эвана, Окидач са ентузијазмом окомио на Сарабет—и гурнуона њој иза леђа.Под теретом огромних канџи Сарабет утицајем анд затетурао, марширали напред...напред... напред — подиже руке, суочени са Крвавих Чудовиште.Зачу влажан шамар, када Сарабет ударио о површину зелене лопте.Затим зачуше гласно, одвратне сосущие звуке.Њене руке ударио први. Они су брзо нестали. А затим Сарабет нашла на врхудо лаката.А онда је лопту, чинило се, много је грчу, а њено тело је дотакла површине.Онда јој је лице втянули унутра, прикривено.Сарабет не испусти ни звука, када је њен втащили унутра.Скуля од радости, потпуно свестан, да је он шта је урадио, паслопинг ушао у собу и отишао у Эвану."Да лажем, дечко! Лаже!" Еван повика, када је Окидач радосно скочи на њега.И када је пас скочио, она је почела да се смањује."Окидач!" Еван изумленно позвао, проширујући руку да држите пса.Окидач не учитаизгледа да нисам приметио да је он променио. Он лизали Эвана у лицекада је Еван чврсто држи за њу.Кроз неколико секунди Окидач вратио у нормалне величине кокер спаниеля."Види, лопта, такође, смањује!" Енди повика, хвата раме Эвана.Еван окренуо и видео да је зелена лопта брзо смањује у величини.
Када је смањена, браћа Беймер је пала на под.Они нису урадилине мрдај. Они леже лицем на доле смятой гомилом. Њихове очи отворенебеживотно гледали. Они неизгледа, он дише.Затим један трепну. Други трепну.Њихова уста излазиле и цицлед."Оххх". Један од њих је издао дуг, низак стењање.Затим, полако расте, они су обоје оглядели собу,опијеним.Ухваћена робин је такође пала на под. Жестоко цхирпинг, она хлопала крилањегова крила дивље затрепетали по соби у паници—све док је није нашао отворенапрозор дневне собе и выплыло споља.Енди је почивала за Эвана, док су гледали на Монструозно Крв, чекајућиСарабет, такође, треба да се појави поново.Али Сарабет нестао.Је нестао.Страшна Крв, уменьшившаяся до своје првобитне величине, лежи беживотно, инертной, досаднозелена мрља на тепиху, не више тениског лопте.Браћа Беймер несигурна попео, у њиховим очима још увек рефлектује ужаси конфузија. Они допре, као да провере своје руке и ноге, провером, одговарају ли ихмишићи и даље радили. Затим они искочио из куће, снаповање екранврата за њима."Све је готово", - тихо је рекла Кетрин, долази ближе, да загрли Эванаи Енди."Сарабет отишао", - рекао је Еван, чврсто држећи Окидач у рукама, и даљебуље у мали траг Монструозном Крви на поду."И ја могу да чујем!" Торжествующе узвикнуо је Кетрин, грли их обоје. "Сарабет
и њене магије нестао заувек."Али, како само она то рекла, месхворк врата се широм отворила и на прагу се појавио тамна фигура.закорачио у врата дневне собе.29"Мама!" Еван је почео да плаче.Он је ставио Окидач на земљу и пожурио да поздрави га, грлиу јаким рукама."Шта, дођавола овде дешава?" - питао госпођа Рос. "Зашто су ова двадечаци то је тако сломити? Они су изгледали напуганными до смрти!""То је — то је мало тешко објаснити", - рекао јој Еван. "Ја сам тако драго да те видим!"Окидач је, такође, био задовољан. Када је коначно завршио скаче горе-долеи, ридање, Кетрин је повела Эвана за собом.мама иде у кухињу. "Ја припремим чај".- рекла је она."Морам да кажем прилично дугу историју."Надам се да није превише дуго", - рекла је госпођа Рос, упитан осврћући се наЕван."Потребно Нам је да ухвати четырехчасовой авион."Мама, мислим да ћете наћи ову причу занимљив", - рекао је Еван очима трепери на Андизапањен поглед.Обе жене су нестали у кухињи.Енди и Еван уморно пао на кауч."Мислим да си уезжаешь заувек", - рекао је Енди. "Мислим, у Атланту исве—""Ја бих желео да... эээ... пишем ти", - рекао је Еван, изненада осећа непријатно."Да. Добро", - одговорио је Енди, осветљавањем до. "И мој отац је кредит на телефонкартица. Можда сам могао сазнати број и ... па, ти знаш... да позовете ти "."Да. Одличан", - рекао је Еван."Могу ја да питам тебе о једном малом одолжении?" - Питао Енди.
"Да. Наравно", - одговорио је Еван радознало."Па, то је звучало чудно", - невољно рекао је Енди. "Али да ли могу да...ух...... можете ми узети мало Крви чудовиште, који је остао? Ти знаш. Нешто каосувенир или нешто слично?""Наравно. Нисам против", - рекао је Еван.Обојица ухватили поглед тамо где је он стао на тепиху."Хеј—" изненађење, узвикнуо је Енди.То је нестао.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.РЕЦИ " СИР "И УМРЕТИ!Најежио - 04Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"У Питс-Лэндинге ништа да уради", - рекао је Мајкл Варнер, бацајући рукеу џеповима га избледела тексас обрезанных панталона."Да. Питс-Лэндинг - то су јаме", - рекао је Грег Банкс.Даг Артур и Схери Вокер пробормотали нешто у знак сагласности.Питс-Лэндинг - то Питс-Лэндинг. Према Грег ињегова три пријатеља. Заправо, Питс-Лэндинг није бионе разликује много од многих другихмали градови са тихо улицама, сенке путтинг греен и пријатним старим кућама.Али, овде је дошао, топао јесењи дан, и четири пријатеља тусовалисьпоред Грегомна приступом на путу, пиная шљунак, размишљајући, него да раде за забаву иузбуђење.
"Хајде сходим у "Гроверс" и да видимо, дошла да ли је нови стрип", - предложио је Даг.предложио."Немамо новца, Бирд", - рекао је Грег.Сви су га Даг"Птица", јер је био веома личи на птицу. Најбољинадимак је могло бити"Рода". Имао је дуге, мршави ноге, и он је дуго,ход рода. Под дебелим зрак каштановых косе, који је ретко расчесывал, онкод њега су биле мале, птица смеђе очи и дугачак нос, закривљен, као кљун. Дагурадионе свиђа када га назива Птица, али је он навикао на то."Ми и даље можемо видети стрипове", - инсистирао Бирд."Док Гроувер не почне на тебе да виче", - рекао је Цхери. Она надула образаи прилично добро имитирао грубоватому власник продавнице:"Ви плаћате илине останете?""Он мисли да је кул", - рекао је Грег, смејући се над њена имитација. "Он је такавкретен.""Мислим да нове снаге Кс ће се појавити ове недеље", - рекао је Берд."Требало би да се придруже Снагама Кс", - рекао је Грег, несташно гура свог дечка."Ти би могао да постане Човек-птица. Ти би био фантастичан!""Ми сви треба да се придруже Снагама Кс", - рекао је Мајкл. "Ако смо били суперхероја,може бити, ми смобило би нешто да уради.""Не, ми не би постали", - брзо је одговорио Цхери. "У Питтсе нема злочина, са којима треба да се бориТоуцхдовн.""Ми смо могли да се боре са крабграссом", - предложио Бирд. Он је био џокер у групи.Остали сницкеред. Они вчетвером били пријатељи дуго времена. Грегони су са Схери живели у суседству, и њихови родитељи били су најбољи пријатељи. Бирда Мајкл је живео у оближњем кварталу."Шта је бејзбол утакмице?" Предложио Мајкл. "Могли смо да идемо у
игралиште.""Ни за шта", - рекао је Цхери. "Не можеш да се играју само са четири људима". Она је стварно и гурнулабацила плаву мане леђа прамен своје пењање црне косе је пао јој на лице. Она је билаобучен у жуту толстовку велике величине преко јарко зелених леггинсов."Може бити, ми ћемо наћи тамо друге деце", - рекао је Мајкл, подизањешака шљунка са стазе и просејавања га кроз његов буцмасти прсте.Код Мицхаел су кратке црвена коса, плаве очи и веснушчатое лице. Он није био'тто је дебео, али нико никада није назвао бих га танка."Хајде, хајде да се играмо бејзбол", - инсистирао Бирд. "Потребна ми је пракса. Моја малаПрвенство почиње за неколико дана.""Најмлађа лига? У јесен?" Питао Цхери."То је нова јесен лига. Прва игра у уторак после школе", Бирдобјаснио је."Хеј— ми ћемо доћи да видимо на тебе", - рекао је Грег."Ми ћемо доћи да видимо како си наносишь ударац", - додала је Цхери. Њен хоби је поддразниватьПтица."На који положај играте?" Питао Грег."Задњи потез", - одбруси Мајкл.Нико се није насмејао. Мајклњегове шале су увек није оправдывались.Берд је слегао раменима."Вероватно, на далеком пољу. Зашто не играте,Грег?"Са својим широким раменима и мускулистыми рукама и ногама Грег је природноспортиста групе. Он је био блондином и допадљив, са проблескивающими сиво-зеленимочи и широка пријатељски осмех."Мој брат, Тери, морао да иде спали ме, али он је заборавио", - каже Грег.рекао је, скорчив гримаса гађења.
"Где Је Тери?" Питао Цхери. Она је била мало заљубљена у старијег сина ГрегБрат."Он је нашао посао суботом и после школе. У Dairy Фреезе", - рекао је Грегона."Идемо у Dairy Фреезе!" Одушевљено узвикнуо Мајкл."Немамо новца— сећаш ли се?" Суморно рекао је Берд."Тери раздаст нам фрее сирена", - рекао је Мајкл, са надом гледа на Грег."Да. Фрее сирена. Али у њима нема сладоледа", - рекао је Грег. "Ти знашшта страигхт стрелац мој брат.""То досадно", - пожалио Цхери, гледајући, као робин скаче крозтротоар."Досадно да стоје и разговарају о томе како нам је досадно"."Могли смо да седнемо и разговарамо о томе како нам је досадно", - предложио Бирд,увртање му истетовирано уста у вацки полуулыбке, који се увек нашао на његовом лицу када је он биото је била глупа шала."Хајде прогуляемся, или пробежимся трчање, или нешто друго", - инсистирала Цхери. Она је отишаопрешао травњак и почетка тумарати, балансирање својим белим високим чизмама на ивицина маргинама, маше рукама, као высококлассная извршиља.Дечаци пођоше за њом, имитирајући јој у импровизоване игре "хајде залидер, сви они балансировали на ивици тротоара, када су ишли.Од комшије појавио необични кокер шпанијел'жива ограда,узбуђено тявкает. Схери престао да га мазиш. Пас маше обрубком репжестоко лизали јој руку неколико пута. Онда пас је изгубила интересовање и нестаоназад у ограду.Четири пријатељи су наставили да иду на квартал, несташно покушавајући да сруши једни друге са ногу.други сиђе са тротоара, када су ишли. Они су прешли улицу и наставио да се креће прошлостшкола. Пар момака играо кошарку, и неколико мале деце играли
тукли лопту на тренинг бејзбол терену, али нико од њих није знао.Пут поворачивала у страну од школе. Они возио на њему поред познаникаКод куће. Затим, одмах по мало лесистым сајт, они су стали и гледали горе.покатый травњак трава недељама не подстрижена, свуда остати високе коровжбуње чупав и су.На самом крају травњака, скоро сакривен у сенци огромног старог храстадрвеће, окружује велики стари дом. Кућа, како је могао да види свако је некада биобио је фантастичан. Он је био обложен ружичастим сиве шиндром, висок три спрата, са окутывающимтрем, покатая црвени кров и високих димњака на оба краја. Али брокенпрозора на другом спрату, потрескавшаяся, потрескавшаяся од временских услова плочица, голимрље на крову и лабаво виси ролетне поред запыленнымипрозори сведоче о постојању кућето је занемаривање.Све у Питс-Лэндинге знали да га као дом Коффмана. Коффман јеиме је написано на поштанском сандучету, који је скренуо на сломанном стуб на путу испред куће.Али кућа је била празна већ много година— од тада, као Грег и његови пријатељимогао бих да се сетим.И људима волео да кажем чудне приче о овој кући: приче о духовима идивље приче о убиствима и ужасним стварима које се тамо догодило. Највероватније,ни један од њих није истина."Хеј— ја знам да можемо да урадимо за узбуђења", - рекао је Мајкл гледа накућа утопал у сенци."А? О чему говориш?" Нежно питао Грег."Хајде идите у кућу Коффмана", - рекао је Мајкл, иде до излазакроз обрасло у коров травњак."Вау. Ти си с ума сишао?" Повикао Грег, полако сустижу га."Идемо унутра", - рекао је Мајкл, и у његовим плавим очима блеснул светло касно увече.
послеполуденное сунце пробивалось кроз високе храстова."Желели смо да сеАвантуре. Нешто мало је узбудљиво, зар не? Хајде— хајде да проверимо ово".Грег заколебался и зурио у кућу. Према његовим леђима водио језа.Пре него што је имао времена да одговори, из сенке високог дрвета појављује тамна фигура.коров и насрнуо на њега!2Грег врхом навзничь на земљу."Ааа!" - викао је он. Он је тада схватиоостали су се смејали."То је онај глуп кокер шпанијел!" Схери повика. "Он је ишао за нама!""Иди кући, пас. Иди кући!" Бирд прогнал пса.Пас је побегао до ивичњака, окренула и уставилась на њих, њенкратак реп бесно маше.Осећа непријатно због тога,постало је тако страшно да Грег полако извукаоон је устао на ноге, очекујући да ће се пријатељи организовали му размак између. Али они су гледализамишљено је порастао у кућу Коффманов."Да, Мајкл права", - рекао је Бирд, снажно залупивши Мајкла по леђима, тако датешко Мајкл винцед и окренуо слизняку Берду."Хајде да видимо, шта то изгледа унутра."Ни за шта", - рекао је Грег далеко. "Мислим, ово је место мало жутковатое,донти тако не мислиш?""И шта?" Схери бацио му позив, повезивањем са Мицхаел и Берду, који су поновили да јојпитање:"И шта?""Па... Ја не знам", - рекао је Грег. Он није волео да буде разумангрупа. Све је увек исмевали разума. Онја бих радије да се тимедивља и потврђени. Али, некако је увек био разуман."Ја не мислим да треба тамо ићи", - рекао је он, гледајући на напуштенастара кућа.
"Шта си ти, уплашио?" Питао Бирд."Пилетина!" Мајкл се придружио.Берд је почео гласно кудахтать, са рукама под миша и вијори крилањегове руке. Са својим очима-бусинками и крючковатым нос он је био веома сличан пилетину.Грег то није урадиоНе желим да се смеје, али он ништа није могао да одолим.Птица је увек направио га да се смеје.Гакање и вијори крила, чинило се, ставили крај дискусије. Они су билистојећи у подножју поломљених конкретних корака који су водили до экранированномутрем."Види. Прозор поред улазних врата разбијен", - рекао је Цхери. "Можемосамо пружи руку и отвори врата.""То је кул", - рекао је са ентузијазмом Мајкл."Ми смо заиста то радимо?" Грег, као разуман човек, морао да питам. "Ја самскривена—а шта је Спайди?"Спайди је странноватым мушкарца година педесет-шездесет.све је приметио затаившимсяпо граду. Он је био обучен у све црно и крался на дугим, витког ногама.Он је био веома сличан црне паука, тако да сва деца су га звали Спайди.Пре свега, он је био бескућник или луталица. Заправо, нико ништа није знаоо њему—одакле је био родом, где је живео. Али многа деца виделио томе, да је он слоняется око куће Коффманов."Може бити, Спайди не воли посетилаца", - упозорио је Грег.Али Схери већ протягивала руку кроз сломљено прозорско стакло , даоткључавање улазна врата. И после мало напора она је окренула латунную оловку, и врататешка дрвена врата се отворише.Један за другим су ушли у хаљину улазу, Грег невољно донеопозади. У кући је мрак. Само уске зраци сунчеве светлости пробивались унутра.
успео је продро кроз густу дрвеће испред, стварајући бледе кругови светлости.светло пада на схабби браон тепих на ногама.Подова заскрипели , када Грег и његови пријатељи прошли пореддневна соба, у којој је била празна, не рачунајући пар преврнуо прехрамбених продавницакартонске кутије од једног зида.Битси спидернамештај? Грег изгубио у мислима.Тепих у дневној соби, исти схабби, као и у ходнику, био је тамне боје.овална место у центру. Грег и Бирд зауставити на вратима, обаприметио ово у исто време."Мислиш, то је крв?" Питао Бирд, и његове мале очи осветљен побудом.Грег осетио језа на потиљак."Вероватно, кечап", - одговорио је он.Бирд насмејао се и снажно хлопнул га по леђима.Схери и Мајкл истраживали кухињу. Они су гледали напрекривен прашином шалтеру, када Грег и Бирд дошли до њега од позади. Они су виделионо што је одмах привукло њихову пажњу. Две дебеле сиве миша стајалина пулту, буље у Схери и Михаила."Они су слатки", - рекао је Цхери. "Они изгледају као цртачки мишева".Звук њеног гласа је приморан два глодара заметаться дуж шалтеру,око судопере и ван видокруга."Они су одвратне", - рекао је Мајкл, скорчив гримаса гађења. "Ја мислим, они су билипацови— само миша.""Пацова дуге репове. Код мишева их нема", - рекао је Грег."То је дефинитивно су пацови", - промрмља Бирд, протискиваясь поред њих укоридор. Он је нестао у предњем делу куће.Схери пружила руку и отворио ормарић на корозију. Празна."Ја саммислим да Паук никада не користи кухињом,"рекла је она.
"Па, нисам мислио да је он изузетан кувар", - нашалио Грег.Он пође за њом у дугу, уску трпезарија, исту празну и пыльную, као идруге просторије. Са плафона и даље свисала најнижа лустер, таква браон од запекшихсязбог прашине је немогуће рећи да је ово стакло."Изгледа да хаунтед хоусе," тихо је рекао Грег."Бу", - рекла је Цхери."Овде нема шта да гледају", - пожалио Грег, следећи за њом назад утамна коридор."Ако само ти не геттин' узбуђење од прашњаве лопти.Изненада гласно пуцање буку натерао га да се одскок.Схери насмејао и стисне га раме."Шта је било?" повика он, није у стању да угуши свој страх."У старијим кућама такве ствари се дешавају", - рекла је она. "Они производе звуке без икаквог разлогауопште.""Ја мислим, да треба да оде", - инсистирао Грег, опет збуњен оним што је он учиниотако уплашен."Мислим да је овде досадно"."То је прилично узбудљиво - да буде тамо, где ми не би требало да буде", - каже Цхери.рекао је, гледајући у мраку, празну собу.— можда некада је то био ден или канцеларију."Вероватно", - неодлучно је одговорио Грег.Они су наишли на Михаила."Где Бирд?" Питао Грег."Ја мислим, он је сишао у подрум", - рекао је Мајкл."А? У подрум?"Мајкл је указао на отворена врата десно од ходника."Степениште јетамо."Они тројке стигли до врха степеништа. Они су гледали долеу таму."Птица?"Однекуд из дубине подрума до њих донесся његов глас у
крик ужаса:"Помозите! Она а црева у воду мене! Да ли неко, молим вас, помозите! Она а црева у воду мене!"3"То је поймало мене! То поймало мене!"На звук бирдсонгчувши уплашени плаче, Грег протиснулся поред Схери и Михаила,који је замрзла са отвореним од ужаса устима. Практично је летео низ стрмепењање уз степенице, Грег позвао свог пријатеља."Ја идем, Птичица! Шта је ово?"Са дивље колотящимся срцем Грег је зауставио у подножју степеница, сваки мишићобавезан од страха. Његове очи су грозничаво шарили у дымчатом светлу, льющемся унутра.од прозора у подруму, плафона."Птица?"Овде је, удобно и мирно седи на наопако метал смећу,он прешли ноге, на његов птичьем драгог мало лице играла широк осмех."Ухваћен", - тихо је рекао он, иизбила смех."Шта је то? Шта се десило?" - донеслись уплашени гласови и СхериМајкл. Они буке сишао-степенице, и зауставили у близини са Грегом.Требало Им је само неколико секунди да процени ситуацију."Још једна глупа шала?" Питао Мајкл, његов глас је још увек дрхтао од страха."Птичица— шта си ти, опет дурачишь нас?" Питао Цхери, одмахујући главом.Уживање тренутак, Берд је климнуо главом са својим посебним полуулыбкой."Ви сте, момципревише лако,он се закикота."Али, Даг—" почетак Цхери. Она назива Доуг, само када је узнемиренаса њим."Да ли сте никада није чуо о дечаку који је викао "вук"? Да, акокада се нешто деси нешто лоше, и да вам је стварно потребна помоћ, а ми мислимо да сте'дсамо валяешь будала?""Шта је могло да се догоди?" Самозадовољно је одговорио Бирд. Он је устао и махнуо рукомширом подвалу."Види, овде на дну лакши него на врху.
Он је био у праву. Сунчева светлост са двориштем пада пада кроз четири дугепрозори у приземљу, испод плафона подрума."Ја ипак мислим да ми треба да се губи одавде", - инсистирао Грег, његове очи су се креталибрзо заобишао велику, загроможденную собу.За Птицау близини ротирај бин резервоара стајао импровизовани сто , направљен одлист од иверице, опирающийся на четири банке из-под боје. Скоро раван душек, прљав ипокривено мрљама, прислоненное на зиду, ноге савијене выцветшее руно ћебе."Паук мора да живи овде доле!" Узвикнуо Мајкл.Бирд шутирали ногом гомилу празних кутија од - под хране , који су билиразбросанный по поду—У основи вечере на тв-у. "Хеј, вечера за гладног мушкарци!" он јеузвикнуо је."Где је Паук разогревает то?""Може, једе их замрзнути", - предложио Цхери. "Ти знаш. СвиђаСладоледи."Она је отишао до високог дубовому ормару и отвориоврата."Вау! То је фантастично!" - изјавила је она. "Погледај!" Она је извукао потрепанную крзнени капут ибацио јој на рамена."Одлично!" поновила је она,кутаясь у стари капут.Са другог краја собе Грег могао да види да је кабинет био нагурали пунстара одећа. Мајкл и Берд су брзо да се придруже Схери и почео да се повучечудно изгледају панталоне-избиле, иелловед кошуље у набора.спреда су били везани светле кравате ширине око ногумараме и банданы."Хеј, момци..." — упозорио је Грег. "Не изгледа да је, можда, то припадада ли неко?"Бирд нагло окренуо, паперјаст црвено боа су се окренуле око његовог врата и рамена."Аха. То је одећа за промени Спайди", - закикота он.
"Погледајте ову капу баад", - рекао је Цхери, стругање, да покаже живољубичаста широког обода шешир, коју је она већ натянула."Уредно", - рекао је Мајкл, с обзиром на дуг плави огртач. "То би требало да буде, унајмање двадесет пет година. ITто је невероватно. Како је неко могао само оставите овоовде?""Може бити, они ће се вратити за тим", - предложио Грег.Док његови пријатељи су истраживали садржај ормана, Грег пришаодруги крај великог подрума. Далеку зид заузела пећ, њен ваздухпокривен густом мрежом. Делимично скривена печными цеви, Грег могао да видимстепениште, вероватно, доводи до спољне излаза.Дуж наслања зидови су дрвене полице, просторија за децу обилује са старим банкама испод боје, тряпьем,новине и зарђале инструменте."Ко год да је живео овде, он мора да је био прави свезналица", - помислио Грег,осматриваю дрвени радни сто пред полицама. Били су у сендвичу, метални, стеге.на ивици стола. Грег окренуо ручицу, чекајући да вилицестеге за отварање.Али, на његово изненађење, када је окренуо ручицу канџи, врата директно изнадрадни сто распахнулся. Грег је потпуно отворио врата, отварањескривена пука у ормару.На полици лежи фотоапарат.4Дуго тренутак Грег само гледа у камеру.Нешто подсказывало му да је камера била крије не само тако.Нешто подсказывало му да он треба дане дирај га. Он мора да се затвори тајна вратаи одлази.Али он није могао дане сопротивляйся томе.
Он је посегнуо за упуштена полици и узео фотоапарат у руке.То је лако ишло. Затим, окренувши се Грегуна моје изненађење, врата су се одмах затвореназатворена са гласним памуком.Чудно, помисли он, вертя камеру у руци.Шта чудно место за складиштење камере. Зашто би ико требало да стави га овде? Акоако би то било довољно вредно да се сакрије у потайном ормару, зашто незар он не ће узети са собомон је?Грег пажљиво испитати камеру. Она је била велика и изузетно тешке,са дугим објективом. Можда је то'то је телефото објектив", - помисли он.Грег је веома заинтересован камерама. Он је био јефтин аутофотоапарат, који је правио добре слике. Али он је спасао свој џеп новац у нади да ћекупујем заиста добру камеру са више објектива.Он је волео испита евиденције о фотоаппаратах, проучавајући различите моделе,изабрао оне, које је желео да купи.Понекад он је сањао о путовањима широм света, обилазакневероватне места, планински врхови и сакривен у џунгли реке. Онћу фотографисањесве што је видео, и постао познат фотограф.Његова камера куће је једноставно сувише глупи. Тото је разлог зашто се појавио све његове фотографије.напољу је сувише тамна или сувише светло, и све у њима су сјајне црвене тачке у очима.Очи.Грег питао, је ли добра ова камера.Поднеся тражило оку, он је прегледао собу. Он је дошао достани на Майкле, који је био обучен у два јарко жуте боа од перја и белаОн је обукао стетсоновскую шешир и попео на врх корак, да попозировать."Чекај! Чекај!" Повикао Грег, долази ближе и нуди камеру на оку."Дозволите ми да вас сликају, Мајкл.
"Где си то нашао?" Питао Бирд."У овој штуке је филм?" Питао Мајкл."Ја не знам", - рекао је Грег. "Хајде да видимо".Наслоњене, Мајкл бавио ударац по томе, што је он мислиосуптилна држање.Грег је послао камеру горе и пажљиво сфокусировал. Било је потребно неко време, дањегов прст гропед дугме затварача."Добро, спремни? Реци "сир"."Чедар", - рекао је Мајкл, кези Грегу, када је износио у положају испредограде."Веома смешно. Мајкл - прави бунтовник", - саркастически, рекао је Берд.Грег сфокусировал Михаила у оквиру тражило, онда кликнуо на силазакдугме.Камера щелкнула и замигала.Затим је издао електронски звук зујање студентску. Отворио пукотину надно је био отворен, и одатле оклизнуо картон тргу."Хеј, ово је једна од оних камера са ауто проявкой", - рекао је Грег.Он је повукао картон тргу и испитати га."Погледајте — таква сликапочињем да се развија.""Дај-ка ја ћу видети", - викао Мајкл доле, наслоњен на ограду.Али пре него што је успео да почну да се спуштају степенице, све је чуо гласно крцкањезвук.Сви су они гледали на извор звука—и видела, како сломались оградедалеко, и Мајкл уплывает за ивицу."Неееет!" Мајкл викао и срушио на под, раскинув руке,боа од перја флуттеред иза њега, као реп животиња.Он се преврнуо у ваздуху, а затим снажно ударио у леђа о бетон, очи замрзнут
широко откривен од чуђење и страха.Он је погодила један пут.Затим је поново повикао:"Моја зглоба! Оууууу! Моја зглоба!" Он је ухватио заповредио анклебоне, а затим брзо да отпусти са великим уздахом. Било је превише боли додир са њом."Оххх— моја зглоба!"Још увек држећи камеру и фотографију, Грег пожурио на Мицхаел. Схери иБерд је учинио исто."Ми ћемо ићи за помоћ", - рекао је Схери Мицхаел, који је још увек лежао на леђима и почела да кукамод бола.Али онда су чули, како заскрипел плафон.Кораци. Над њима.Неко је био у кући.Неко близу степенице у подрум.Их хтели да ухвати.5Кораци над главом постаје све гласније.Четири пријатељи су разменили испуганными ставовима."Морамо изаћи изовде"Прошапта Цхери.Плафон заскрипел."Не можеш да ме остави овде!" Мајкл запротестовал. Он је натерао себе да седнеположај."Брзо устани," наредио Бирд.Мајкл тешко је порастао на ноге."Ја не могу да стојим на овој нози". Његово лице наговестилага паника."Помоћи ћемо вам", - рекао је Цхери, гледајући на Бирд. "Ја ћу узети једну руку.Ти си узмете тога."
Бирд послушно кренуо напред и повукао Мајкла за собомњегова рука је загрлио гараме."У реду, хајде да се креће!" Схери прошапта, подржавајући Мицхаел са друге стране.са стране."Али, како ћемо изаћи?" Питао Бирд, без даха.Кораци расла гласније. Плафон заскрипел под њиховом тежином."Ми не можемо да се попне уз степенице", прошапта Мајкл, ослањајући се на Схери и Бирд."За рерном постоји још једна степениште", - рекао им Грег, указујући."Она води напоље?" Питао Мајкл, винцинг од бола у зглобу."Можда".Грег је био испред."Само моли, да врата нису била закључана на висячий дворац или нешто слично томе"."Ми се молимо. Ми се молимо!" Рекао Је Берд."Одмакнути одавде!" Рекла је Цхери, застонав под теретом руке Михаила.Тешко ослањајући се на Схери и Бирд, Мајкл заковылял за Грегом, иони су кренули ка степеницама за рерном. Степениште, као што су видели, довело додрвени двоструки врата на првом спрату."Ја не могу да видим висячего замка", - нежно је рекао Грег. "Молим вас, врата, будите отворени!""Хеј, ко је тамо доле?" - зачу се љути мушки глас иза њих."То је— то је Спайди!" Мајкл замуцкивали."Брже!" Схери торопила, застрашивати гура Грег. "Хајде!"Грег је ставио камеру на врху корак. Затим, он посегну и зграбиооловке дуплих врата."Ко је доле?" - питао сам.Глас Паука звучало ближе, љући."Врата могу бити закључана споља," стидљиво прошапута Грег."Само подтолкни их, брате!" Супплицатед Бирд.
Грег дубоко уздахну и гурају ван снагом.Врата не отваране попусти."Ми смо у клопци", - рекао им је.6"И шта сада?" Мајкл зацвиле."Пробај још једном", - позвао Бирд Грег. "Можда они само заглављени". Он клизи изпод вођством Мајкларука. "Овде. Ја ћу ти помоћи".Грег подвинулся да дају Берду могућност да устане поред њега."Спреман?" - питао је онпитали."Један, два, три — налепнице дајте!"Оба дечака снагом гурају тешка дрвена врата.И врата се бачен отворен, најављујући слуге."У реду! Сада одмакнути одавде!" Радосно је објавио Цхери.Узео камеру, Грег кренуо према излазу. Двориште, као што је видео, био истизарасле у коров фасада. Огромна гране отпале одстари храст, вероватно, током олује, и лежао пола на дрвету, на полаземља.Некако Берду и Схери успео втащить Мајкла степенице натрава."Можеш да хода? Покушајте да", - рекао је Берд.Још увек ослањајући се на њих двоје, Мајкл невољно гурају ван ногомспустио на земљу. Он га подиже. Затим поново гурнуо."Хеј, осећам се малобоље"изненађење, рекао је он."Онда су отишли", рекао је Берд.Они горе на разросшейся ограде , тянувшейся дуж ивице дворишта,Мајкл је сада сама по себи, лагано стајања на повређеног анклебоне, ради све од себе дане удаљавајте. Затим, остати у сенци ограде, заобишли су ококућа са предње стране.
"Добро!" Радосно узвикнуо Бирд, када су изашли на улицу. "Ми смо то урадили!"Задихан, Грег зауставио на ивичњак и окренуо назад наКућа."Погледајте!" повика он, указујући на прозор дневне собе.У прозору, склопљене руке на стакло, стајала је тамна фигура."То је Спайди", рекао је Цхери."Он је само — пялится на нас", - викао Мајкл."Чудно", - рекао је Грег. "Отишли".Они нису урадилине остао, све док нису стигли до куће Мајкла, пространог куће у стилу ранчу од махагонија за сенцитравњак испред куће."Како зглоба?" Питао Грег."То је веома расслабило. Чак и не толико боли", - рекао је Мајкл."Брате, ти си могао да умре!" Рекао је Бирд, бришући зној са својимпритисне чело против рукаву своје мајице."Хвала вам што ме је подсетио", - суво је рекао Мајкл."Срећни што имате цела ова додатна паддинг", - поддразнил Бирд."Умукни", промрмља Мајкл."Па, ви желите авантуру", - рекао је Цхери, прислоняясь на зид.стабло дрвета."Овај момак, Спайди, дефинитивно чудно", - рекао је Бирд, одмахујући главом."Да ли сте видели како је он гледао на нас?" Питао Мајкл. "Сав обучен уцрна и све то? Он је био сличан неког зомбија, или нешто те врсте.""Он је видео нас", - тихо је рекао Грег, одједном осећам језа и страх. "Он је видео насвеома јасно. Мибоље би држао тамо далеко "."Зашто?" Питао Мајкл. "То није његова кућа. Он је само тамо спава.Могли смо да се позове на њега полицију.""Али ако је он заиста луд или нешто те врсте, да нико не зна, да он може да забрљате.
- Замишљено је одговорио Грег."О, он ништа неће да уради", - тихо је рекла Цхери. "Паук нежели невоље. Он само жели да буде остављен на миру.""Да", - брзо пристао Мајкл. "Он није хтео да ми копались у његовим стварима.Тото је разлог зашто је он тако викао и потера за нама.Мајкл савијен, трљање анклебоне."Хеј, где је моја фотографија?" - питао је он.- захтевао је он, исправљање и стругање до Грегу."А?""Ти знаш. Слика коју си направио. Са камером"."О. Тачно". Грег је изненада схватио да је и даље чврсто стеже камеруу његовој руци. Он нежно га на траву и гурну руку иза леђаџеп."Ја сам га ставио овде, када смо почели да побегне", - објаснио је он."Па? Је изашао напоље?" Затражио је питао Мајкл.Све троје гужва око Грег, да боље размотри слику."Хеј— чекај мало!" - Узвикнуо је Грег, пажљиво загледајући у малу квадратфотографија."Нешто није у реду. Шта се овде дешава?"7Четири пријатеља је зурио на фотографију Грегрука, они отвисают вилицеоткрываюсь од изненађења.Камера запечатлела Михаила у ваздуху, када је падао кроз разбијене врата.ограде до пода."То је немогуће!" - Узвикнуо Цхери."Ти си направио слику пре него што сам пао!" Рекао је Мајкл, хватајућифотографија из Грегруку, да би могао да истражи у близини. "Сећам се"."Ти си погрешно запамтио", рекао је Бирд, долази, да још једном погледамМајклраме. "Ти си пао, дуде. Шта одличан нападач". Он
узео фотоапарат у руке."Ти си је украо добру камеру, Грег"."Нисам украо га— - почела Грег. "Ја мислим, ја не разумем..."Не пада!" Мајкл је инсистирао нагињањем фотографију у руци, проучавајућито се види са свих страна."Ја сам сама поставила, да ли се сећате? На мом лицу је била широка глуповатая осмех.лице, и ја сам позирао.""Сећам се да сам твоју глупу осмех", - рекао је Бирд, враћа камеру Грегу."Ви имате неки други израз лица?"Ти није смешно, Птичица", - промрмља Мајкл. Он је ставио слику у џеп."Чудно", - рекао је Грег. Он је погледао на сат. "Еј, да ми је време да иде".Он је рекао збогом са осталима и кренуо кући. Послеполуденное сунце је билопадају за групе стабала, отбрасывающих дуге, варирају сенке натротоар.Он је обећао својој мајци даја бих прибрался у својој соби и помогао са чишћењем.пылесосил пре вечере. И ево сада је касно.Шта је ово чудна машина на приступом на путу? помислио је, пробегая трчање накомшијатравњак испред његове куће.То је био тамно-плави караван Taurus. Потпуно нови.Тата је купио нашу нову машину! он је схватио.Вов! Грег је престао да се диви им се. На врата и даље је везан налепницапрозор. Он је отворио возачзалупила врата, савијене и њушкао винилтапацирунг.Мммммм. Овај мирис нове машине.Он је поново дубоко удахнуо. Мирисао је тако укусно. Тако свеже и ново.Он је са снагом залупила врата, процена солидан звека, са којим је затворена."Каква сјајна нова машина", - узбуђено помисли он.Он стави камеру на оку и направио неколико корака уназад са приступом стазе.
Ја'потребно је да фотографише", - помисли он. Да се сетим шта то је била машина закако тада, када је све било потпуно нов начин.Он пятился до тада, док не је израдио карту цео профил караван у рамуу тражило. Затим, он притисне окидач.Као и раније, камера гласно одбруси, избио блиц, и сае-зујање, трг неразвијен фотографија сиве и жуте боје пала изодоздо.Зграбио камеру и фотографију, Грег особе улетео у кућу крозулазна врата."Ја сам код куће!" - викао је он. "Спущусь минут!" И пожурила уз степенице.прекривен тепихом степениште води у његову собу."Грег? Јеси ли то ти? Твој отац је код куће", - позвао га мајка изна дну."Ја знам. Сада спущусь. Извини, био сам касно!" - повикао Грег у одговор.Ја'боље крију камеру", - одлучио је он. Ако мама или тата ће видети то, они ће желети дазнам, чији је она и где сам га узео. И ја сам победионе могу да одговорим на ова питањапитања."Грег— да ли си видео нови ауто? Ти си приедешь?" његова мајка- нестрпљиво позвали смо са доње степенице степенице."Идем!" викао је он.Његове очи су грозничаво тражили погодно склониште.Под креветом?Не. Његова мама је могла to dedust тамо и открије то.Затим Грег сетио о потайном одељењу у узглавља. Имаооткрио је одељење за много година , када су родитељи купили му новиспавање гарнитуре. Он је брзо заглавио камеру унутра.Гледајући у огледало на тоалетни сточић, он је брзо причесал своје плаву косу
четком, једном руком стехр црна мрља чађи са свог образа, а затим је кренуо наврата.Он је зауставио на вратима.Снимак машине. Где ју је ставио?Било је потребно неколико секунди да се сетим да је он бацио га на свој кревет.Любопытствуя, како се то догодило, он је окренуо да га покупи."О, не!"Он је тихо плакала, гледајући снимак.8Дашта се овде дешава? Грег изгубио у мислима.Он је држао фотографију ближе свом лице.То није'погрешно", - помисли он. Како то може бити?Плави караван Taurus на фотографије је у хаосу. То је изгледало као даушао у ужасну несрећу. Ветробран је сломљено. Метал је искорежени погнутая. Врата од стране возачабочни део је прогнута унутра.Машина је изгледало разбијеног комаде!"То је немогуће!" Изговорио Грег наглас."Грег, где си?" - позвао га је мајка. "Сви смо гладни, а тичини нас чекати.""Жао ми је", рече он, није у стању да одвоји очи од слике. "Идем".Он је потисак слику у горњем фиоци комода и кренуо према излазуна дну. Слика разбијеног машине гори у његовом уму.Само да се уверите, он је прешао у дневну собу и погледао напредпрозор излази на дворишту нумеру.Тамо је стајао караван, блиста у сјају залазећег сунца.Сјајна и савршено.
Он се окренуо и отишао у трпезарију, где су његов брат и његовародитељи су већ седели за столом."Нови комби диван, тата", - рекао је Грег,покушај схаке снимакто је слика из његових мисли.Али, он је наставио да виде искореженный метал, сломила возачаврата, улазна вратасломљена ветробрана."После вечере," радосно је објавио папа Грег, " позивам све вас наседите за волан новог аутомобила!"9"Мммм. То је одлична пилетина, маме", - рекао је брат Грег, Тери, жваћући, док јеразговара."Хвала за комплимент," суво рекла је госпођа Банкс, - али то је телетина, а непилетина."Грег и његов отац расхохотались. Терињегово лице је јарко црвене боје. "Па,"- упитао је, настављајући жваће,"то је тако одлична телетина, она иста укусна, као пилетина!""Ја не знам зашто сам утруждаю себе кување", - уздахну госпођа Банкс.Господин Банкс променио тему.- Као што је случај у "Млечни замрзне"? - питао је он.питали."Данас је дан смо понестане ванила", рекао је Тери, накалывая виљушком мали картофелинуи запихнул га у потпуности у уста. Он је брзо прожевал, затим прогута."Људи то је иритирало"."Не мислим да могу да се возе", - рекао је Грег, буље у свој вечеру,који језа њега готово не прикасались. "Мислим—""Зашто не?", упитао је његов отац."Па..." Грег руммагед у свом уму у потрази за веской разлога. Му је потребно је даједан је устао, али у глави му је било празно.Он није могао дане реци им истину.
Шта је он урадио слику Мицхаел, и на њему се види, као што је Мајкл пада.Затим, неколико секунди касније, Мајкл је пао.И ево сада он је фотографисао нову машину. И машина је сломљен уфотографија.Грег то није урадиоја стварно не знам шта то значило. Али одједном га је захватилајак осећај ужаса, страха... он није знао шта је то.Неки анксиозни осећај , који је доживеоимам никада није било тако раније.Али он није могао дане исприча им ништа од тога. То је било превише чудно. Превише лудо."Ја сам ... планирао да оде на Мицхаел," лагао је, док зури у свој тањир."Па, зови га и реците ми, да увидишься са њим сутра", - рекао је господин Банкс,секу му телятину."То није проблем"."Па, ја некако не осећа веома добро", - рекао је Грег."Шта се десило?" - питао госпођа Банкс са инстант забринутошћу. "Иматетемпература? Чинило ми се да си изгледао мало раскрасневшейся, када је ушла.""Не", - непријатно је одговорио Грег. "Температуре нема. Ја само осећам малоуморан, не веома гладан.""Можете ми твоју пилетину— мислим, телятину?- Нестрпљиво је питао Тери. Он је посегнуо виљушком преко стола и зграбиокотлет од Грегњегов тањир."Па, добар пут може да подигне теби расположење", - рекао је отац Грег, гледајући наГрег сумњиво."Знаш, мало свежег ваздуха. Можеш се простирала на задњем седишту, акоти желиш.""Али, тата—" Грег ћутао. Он је користио све изговоре које сам могао да смислимof. Они никад не би веровали му, ако он је рекао да му је потребно да остану код куће и радедомаћи задатак у суботу увече!"Идеш са нама, и то је коначна", - рекао је господин Банкс, даље проучавање
Грег пажљиво."Ти си умирао од жеље да се појавио овај нови комби. Ја стварно несхватите свој проблем.""Ја сам", - признао је себи Грег.Ја не знамуопште не разумем. Зашто сам тако се бојим да вози у новој машини?Само зато што је тамонешто није у реду са овом вацки камером?Ја'ја водим себе глупо", - помислио Грег, покушавајући да се ослободи осећања страха, захватила га.ово је лишен својих апетита."Добро, тата. Одличан", - рекао је он, выдавив осмех. "Ја ћу доћи"."Постоји још кромпир?" Питао Тери.10"Тако их је лако управљати", - рекао је господин Банкс, добија брзина на улазу уаутопут."Он управља као мали аутомобил, а не као караван"."Тата, иза пуно места, - рекао је Тери, пригибаясь на задњем седиштупоред Грегом, закинув колена на полеђини предњег седишта."Хеј, види — вон држач за пића, који се извлачи из контролну таблу!" - узвикује Грег.- узвикнула је мајка."То је сјајно"."Невероватно, маме", - саркастически рекао је Тери."Па, пре него што код нас никада није било подметачи за чаше за пиће", - рекла је госпођа Банкс. Она окренулада се вратимо на два дечаци."Везани ли своје појасеве? Они раде на одговарајући начин?""Да. Са њима је све у реду", - рекао је Тери."Они су тестирали смо их у салону пре него што сам узео ауто", - каже господин Банкс.рекао је, дајући сигнал другу траку у леви ред.Поред са урлик возио камион, пљување за собом облак издувних гасова. Грег загледа у прозор.предње стакло. На стаклу врата још увек је била налепница са натписом "нови ауто".Господин Банкс прешао са аутопута на скоро празан четырехполосное аутопуткоји изгибался западно. Поставка сунце је било црвено лопту ниско изнад хоризонта у
угаљ-сиво небо."Вдави педала на поду, тата, - питао Тери, седи доле и савијање напред.напред."Хајде да видимо шта је у стању да ова машина".Господин Банкс послушно притисне ногом на педалу."Крстарењебрзина је, изгледа, око шездесет,"он је рекао."Притормози", - отругала госпођа Банкс. "Ти знаш, да је ограничење брзине - педесет пет"."Ја само проверавам то", - бранећи, рекао је отац Грег. "Ти знаш. Удостоверяюсьпренос не радине склизнути или било шта те врсте.Грег је зурио на сјајне брзиномер. Сада су показали седамдесет миља на сат."Притормози. Ја озбиљно", - је инсистирала госпођа Банкс. "Понашаш се као лудитинејџер.""То сам ја!" - одговорио је господин Банкс, смејући се. "То је невероватно!" - рекао је онимитирајући Тери, игноришући његову женуто молбе кочнице.Они су са урлик пронеслись поред пар малих машина у горњем реду. Фарови аутомобилаприближавају њим су били светао бела тачка, окупљање у сумрак."Здраво, Грег, био си страшно тиха", - рекао је његова мајка. "Ви сте сами осећатејасно?""Да. Ја сам у реду", - тихо је рекао Грег.Он је желео да његов отац кочницом. Сада је он урадио и седамдесет и пет."Шта ти мислиш о томе, Грег?" - питао господин Банкс, вози вози левом руком.његова десна рука шарила на табли."Где је овде прекидач за светло? Морам да укључитена моје фарове.""Машина је одлична", - рекао је Грег, покушавајући да у гласу звучало ентузијазам. Али онне би могао даније могао да се ослободи од страха, није могао да извуче фотографију искореженной машине из својих џепова'ум."Где је овај глуп прекидач? Он мора да буде негде овде", господин
- Рекао Је Банкс.Када је погледао на непознатом контролну таблу, караван вильнуллево."Тата— пази овог камиона!" Грег викао.11Заревели клаксоны.Снажан налет ваздуха пожурили изнад општих, као огроман океанталас га гура у страну.Господин Банкс окренуо "караван" на десно.Камион са судара возио поред."Жао ми је", рекао је отац Грег, гледајући право пред себе, сбавляя брзину и до шездесет, педесет пет, педесет..."Ја сам рекла ти је успорити", - пожурила госпођа Банкс, одмахујући главом. "Ми смомогао бихга убили!""Ја сам покушао да пронађе светла", - објаснио је он. "О. Ево их. Наволан."Он је окренуо светла."Са вама, момци, у реду? - питао госпођа Банкс, окреће да гледају на њих."Да. У реду", - рекао је Тери, његов глас је звучао мало потрясенно. Камион би удариоса своје стране машине."Ја сам у реду", - рекао је Грег. "Сада можемо да се вратимо?""Ви не желите да наставите?" - питао господин Банкс, није у стању да сакрије своју запрепашћење.разочарење."Ја сам мислио, ми ћемо наставити да вози у Санта Клару. Стани и узми малосладолед или било шта те врсте.""Грег права", - тихо је рекла госпођа Банкс свом мужу. "Данас довољнодраги. Дозволитехајде повернемся"."Камион не подъезжал тако близу", - рекао је господин Банкс. Али он је послушноискључени са аутопута, и они су кренули до куће.
Касније, сигурно и звук диже у своју собу, Грег извадио фотографију из свогтоалетни сто и испитати га. Ту је нови караван, возачстранапогодио унутра, ветробран разбијена разбијен."Чудно", рекао је он наглас и ставио фотографију у потайное одељење уњегова је глава на кревету, где је сакрио фотоапарат."Дефинитивно чудно".Он је извукао камеру из скровишта и повертел га у рукама .руке.Ја'ја ћу покушати да још једном", - одлучио је он.Он је дошао до своје фиоке и нацртао перла у огледало над њим.Ја'сфотографируюсь у огледалу", - помисли он.Он је подигао камеру, онда се предомислио. То је тријумфовао"не ради", - схватио је он.Блиц утицај у супротном смеру и покварити слику.Држећи камеру у једној руци, он је кренуо преко сала на Тери'sсоба. Његов брат је седео за својим столом, нешто куцање на тастатури рачунара, галице купалось у плавом светлу екрана монитора."Тери, можете да ја сам те сфотографирую?" Нежно питао Грег, брање горе камеру.Тери је штампан још нешто, онда поцепао поглед од екрана."Хеј, где сиси извадио фотоапарат?""Ух ... Схери одолжила то ми", - рекао је Грег, брзо покушавам да схватим. Грег неволео да лаже. Али он то није урадионе желим да објасни Тери, као да је од њега и његових пријатеља се десилоушао у кућу Коффмана и како је он побегао са камером."Тако је могуће да сам те сфотографирую?" Питао Грег."Ја сам, вероватно, разобью своју камеру", - нашалио Тери."Ја мислим да је он већ сломљен", - рекао је Грег. "То је разлог зашто ја желим да га тестирамо нати си.""Хајде", - рекао је Тери. Он је испружио језик и скосил очи.
Грег одбруси капије. Од убацити испред пала непроявленная фотографија."Хвала вам. Видимо се". Грег је отишао до врата."Хеј— зар ја не могу да је видим?" Тери повикао му следе."Ако је поп-уп", - рекао је Грег и пожурио кроз хол у своју собу.Он је сео на ивицу кревета. Држећи фотографију на коленима, он је зурио у њупажљиво погледајте на њега као његов развој. Прво су се појавиле жуте. Затим су се појавиле црвене,за њима следе нијансе плаве."Вау", - промрмља Грег, када се на видику појавио лице његовог брата. "Тамоовде дефинитивно нешто није у реду."На фотографији Териочи су му биле обрнуте косе, и језик не высовывалсяизашао. Израз његовог лица је суморна, престрављен. Изгледао је веома узнемирено.Када позадина је постао јасан, Грег је чекао још једно изненађење. Терида ли јеније у својој соби. Он је био на улици. У позадини су дрвеће. ИКућа.Грег је зурио у кућу. Изгледао је тако познато.То је кућа преко пута игралишта?Он је још једном погледао на Терисцаред израз лица. Затим је сакриофотографију и камеру увуците у потайное одељење у узглавља и уреднозатворио га.Би требало да буде, камера се покварио, одлучио је, переодеваясь на спавање.То је најбоље објашњење које је могао да смисли.Лежећи у кревету и гледа на покретне сенке на плафону, он је одлучио давише не мислим о томе.Сломљена камера није билане треба о томе да брину.* * *У уторак поподне после школе Грег пожурио да се састане са Цхери на игралишту, да
погледајте Птицаигра у Малој лиги.Био је топао јесењи дан, сунце је било високо на безоблачном небу. Далеко пољетрава је била свежескошена и испуњен ваздух са својим оштрим, сладковатым мирис.Грег је прешао травњак и прищурился од сунчеве светлости, у потрази заШери. Обе екипе разминались стране дијаманта, викали исмех, звук голова, улазе у рукавице, такмичи са својим гласнимгласа.Неколико родитеља и неколико деце је дошао да види. Неки су стајалиоко, неки седе на малим трибинама дуж линије прве базе.Грег је приметио Схери за заустављање и махали јој руку."Да ли сте донеликамера?"нестрпљиво је питао да ли она ради до да га поздравим.Он га подиже."Одлично", - узвикнула је, кези. Она је протезао иза њега."Ја мислим, он је сломљен", - рекао је Грег, држећи камеру. "Слике самодониспало је погрешно. То је тешко објаснити "."Можда то није у фотографијама. Може бити, ствар је у фотографе", - поддразнила Цхери."Можда сам сфотографирую тебе, када једете сендвич са рулькой", - каже Грег.претио. Он стави камеру на оку и послао на њу."Кликните ово, и ја сфотографирую, као што си ти једи на камеру", - каже Цхери.несташно претио. Она је брзо пружи руку и узме камеру од његовихрука."У сваком случају, зашто ти је то?" Питао Грег, што нерешительныйпокушајте да зграби га назад.Схери га је узео далеко од своје испруженим рукама."Желим да се сликамо Бирдкада је погодан да ударате. Он је изгледа баш као ној у тањир.""Ја сам то чуо. "Поред њих појавио Бирд, претварајући се да вређају.
Изгледао је смешно у својим укрућен беле униформе. Кошуља му је великовата,и панталоне су сувише кратак. Капе била једина погодна ствар. Она је била плаве,са сребрним делфина преко новчанице и натписом PITTS LANDING DOLPHINS."Шта је име "Делфини" за бејзбол тим?" Питао Грег,сам зграби новчаницу и окренути капа до Птица уназадглава."Сви остали капе су укинуте", - рекао је Берд. "Ми смо имали избор измеђузефиры и делфини. Нико од нас није знао шта је зефиры, тако да смоизабрао Делфина."Схери како је гледао по га од главе до пете."Можда вам, момци, треба да се играју на улициОдећа.""Хвала вам на подршци", - рекао је Берд. Он је приметио камеру иоднео је она."Хеј, ти си донео камеру. У њему је филм?""Да. Мислим да", - рекао је Грег. "Дај-ка ја ћу видети". Он је посегнуо за камеруали Бирд вренцхед га од њега из руку."Хеј, ти ћеш делите ову, Грег?", упитао је он."А? Шта ти мислиш?" Грег поново посегнуо за камеру, и поновоБирд махну далеко."Мислим, сви смо ризиковали своје животе у том подруму, узимајући то, зар не?"- Рекао Је Берд."Ми сви треба да деле то"."Па..." Грег није мислио о томе. "Можда, у праву си, Бирд. Али јаонај ко је пронашао. Дакле—"Схери выхватила фотоапарат ми Бирдрука. "Рекао сам Грегу да донесе то да мимогао би сликати те кад сиустао.""Као пример доброг укуса?" Питао Бирд."Као лош пример", - рекао је Цхери."Ви сте момци, само љубоморан" мрштећи се, одговорио Бирд, " јер сам рођен
спортиста, а можешне идите напоље, не пада лицем ". Он се окренуоокрените поклопац назад тако, да је он био окренут лицем напред."Хеј, Птица— врати се овамо!" - викао је један од тренера са игралишта.поље."Ми треба да иде", - рекао је Бирд, брзо махнув им руке и пустившись касувратио се својим саиграчима."Не постоји. Сачекајте. Дозволите ми да направи брзи снимак", - рекао је Грег.Берд је зауставио, окренуо и узео положај."Не постоји. Ја ћу узети ово", - инсистирала Цхери.Она је почела да се подигне камеру на оку, усмеравајући га на Бирд. И кадаона подиже га, Грег је ухватио за њега."Дозволите ми да то!"И камера выключилась. Щелкнула, а затим је избио.Одатле пала непроявленная фотографија."Хеј, зашто си то урадио?" Љутито питао Цхери."Жао ми је", рекао је Грег. "Ја не бих...Она је извукао фотографију и подержала га у руци. Грег и Бирд пришли ближегледати његов развој."Шта је то, дођавола, то?" Повика Бирд, пажљиво загледајући у малу површину, кадабоје постале светлије и добили форму."О, вау!" Грег, узвикнуо је.На слици је приказан Бирд, распоређених без свести на леђима на земљи,уста је приоткрыт, врат је савијена под застрашујуће углом, очи чврсто затворене.12"Хеј— шта је то глупа камера?" Питао Бирд, посегнете за снимако Шерирука. Он повертел га са стране на страну, прищурившись. "Она није у фокусу или
нешто.""Чудно", - рекао је Грег, одмахујући главом."Хеј Птичица, дођи овамо!" — позвао тренер Делфина."Идем!" Бирд вратио слику Схери и побегао у својусаиграчи.Дошао пиштаљке. Обе екипе су престали тренинг и отрчао доклупе дуж линије треће базе."Како се то десило?" Схери питао Грег, сенчење очи од сунцаједном руком, а другом доносећи слику изблиза на њеном лицу."То заиста изгледакао да је Птица лежи на земљи, без свести, или нешто те врсте. Али он је стајаоправо испред нас.""Ја то не разумем. Ја заиста не разумем", - замишљено је одговорио Грег. "Камера настављато радим."Држећи камеру на боку, тресе га на танком ремешке, он пође за њомга одведоше у тенистом место поред трибунами."Погледајте, како је он је савијена врат", - наставила Цхери. "То је тако страшно"."Са камером дефинитивно нешто није у реду", - рекао је Грег. Онпочео да исприча јој о снимку који је направио са новим општих и оснимак његовог брата Тери. Али она је прекинуо га, пре него што је успео да одговориречи напоље."И ова фотографија Мицхаел. На њој он је пао низ степенице пре него штоон је чак и пао. ITједноставно то је тако чудно "."Знам", - сложио Грег."Дозволите ми да имају поглед на ту ствар", - рекао је Схери и выхватила камеру му из руке."Тамо остала нека филма?"Ја не могу да кажем", - признао је Грег. "Ја сам није био у стању да пронађе шалтеру са филмовима или нешто друго".
Схери пажљиво прегледао фотоапарат, вертя га у рукама."То није такокажете где год да идете. Како можете да утврдите да ли је тонапуњена или не?"Грег је слегао раменима.Почела бејзбол утакмицу. "Делфини" су тим госте.Други тим, "Кардиналс", кандидовао да заузму своје позиције на терену.Дете на трибинама пао банке из-под пића. Она је пала на земљу и шири,и дете је почео да плаче. Поред возио стари караван, са тинејџерима.,ревущее радио, гудящий клаксон."Где си вставляешь филм?" Нестрпљиво је питао да ли Цхери.Грег је пришао ближе, да јој помогне да прегледате га."Мислим да је овде", - рекао је онуказује."Да ли је задњи део не падне?"Схери повозилась са њим."Не, ја не мислим тако. Већина ових камера аутоматски развоја преузимају напред".Она је повукла за задњи зид, али камера не поддаласьне отвара. Она је покушала да скинена дну. Не више среће. Окретањем камеру, она је покушала да скине објектив. ITдане попусти.Грег је однео је имала камеру."Напред нема ни јаз" ни рупе."Па, и шта је иза камера, у сваком случају?", упитала Цхери."Ух... хајде да видимо". Грег је проучавао предњој страни, горњи део сочива, затимокренуо камеру и проучавао супротном правцу.Он је зурио у њу са чуђењем на лицу."Не постоји брендИме. Ништа.""Како камера може да не буде имена?" Схери љутито довикну. Онашлаг имао фотоапарат и пажљиво испитати га, прищурившись одсветли послеполуденное сунце.Коначно, она се вратила му фотоапарат, осећајући побежденной."У праву си, Грег.Без имена. Нема речи. Ништа. Да је глупа камера,"додала је она
љутито."Хеј. Чекај", - рекао јој Грег. "То није моја камера, да ли се сећате? Ја некупи ово. Узео сам је у кући Коффмана.""Па, хајде бар да ради, како да га отворите и погледате унутра", - рекао је Цхери.Први отбивающий делфин појавио на другог играча са дна. Другиотбивающий задао три ударца у низу. Око десетак гледалаца закричалиподстицање свог тима.Мала беба, уронивший своју газировку, наставио да плаче. Троје деце се возили лицима.пролазе на бициклима, машу пријатељима из екипе, али не престају да погледате."Много пута сам покушао, али не могу да схватим како да га отворите", - признао је Грег."Дај ми то", - рекао је Схери и отобрала имао камеру. "Евотреба да буде дугме или нешто те врсте. Требало би да буде неки начин да га отвори. Тоапсурдно."Када она није могла дане нађе никакву дугме или полугу, она је покушала да се повуче уповукао још једном, поддевая га ноктију. Онда је покушао да се окренуобјектив, али то би билоне поворачивайся."Ја не ћу одустао од покушаја да", - рекла је она, стискање зуба. "Ова камера имада се отвори. То је неопходно!""Одустај. Ти си све покваре", - упозорио је Грег, потянувшись за њим."Да уништи то? Како сам могао да упропасти ово?" Питао Цхери. "То се не помераделови. Ништа!""То је немогуће", - рекао је Грег.Скорчив гримаса гађења, ставила му камеру."У реду, ја одустати.Тестирајте себе, Грег."Он је узео фотоапарат, почео да држи га на лицу, а затим је престао.Издав тихи узвика изненађења, он отвори уста и отвори очи широм,
право пред собом. Вздрогнув, Цхери окренула, да се уђе у траг га потрясенным изгледом."О, не!"Тамо на земљи, на неколико метара од прве линије базе, лежао Бирд. Онон је лежао на леђима, врат му је био погнут под чудно и неприродно углом, очичврсто закройся.13"Птица!" Повика, Цхери.Грегод њега одузели дах. Он је осетио да је гуши. "Ох!" - онконачно је успео да вриште пирсинг, промукао глас.Птица то није учињеноне премештање.Схери и Грег, избегли раме уз раме у пуној брзини, сустигли га заједно."Птица?" Схери пао на колена поред њега. "Птица?"Бирд отвори једно око."Ухваћен", - тихо је рекао је он. Чудна полуулыбкато је утицало на његовом лицу, и он је експлодирао пирсинг смех.Схери и Грегу било је потребно неко време да реагују. Обојица су стајали са уста отворена,његова уста, што су гледали на његов смеје пријатеља.Затим, када је његово срце почетак доћи у нормалу, Грег савијен и зграбиоЗграбио Бирд са обе руке и грубо га подиже на ноге."Ја сам подержу га док ти ћеш победити", предложио Грег, држи Бирд позади."Хеј, чекај—" запротестовал Бирд, покушавајући да побегне од руке Грег."Одличан план," рекао је Цхери, кези."Ох! Хеј, пусти! Хајде! Опрости!" Птица протестовала, покушавајући дабезуспешно покушавајући да се ослободи."Хајде! У чему је твој проблем? То је била шала,момци.""Веома је смешно", - рекао је Цхери, несташно залупивши Бирд по рамену."Ти си прави бунтовник, Птичица.
Бирд, коначно је ослобођен од јаког пробоја и скочио у страну од обаони су."Само сам хтео да вам покажем, колико је нерасположен, тако да бринете о тометупи камера.""Али, Бирд—" почео Грег."Он је једноставно сломљен, то је све", - рекао је Бирд, искључен запрашивања недавно одсечени травескинуо јединственим панталоне."Мислиш, јер се то показало као што је Мајкл пада са овимстепениште, тамоу томе постоји нешто чудно. Али, то је глупо. Заиста је глупо "."Ја то знам", - оштро одговорио Грег. "Али како сте то объяснишь?""Ја сам разговарао са вама, ортак. Он је сломљен. Сломљен. То је све"."Бирд— дођи овамо!" - позвао нечији глас, и рукавица теренске играча Бирд летео доле.лети му у главу. Он је ухватио га са осмехом махали Схери и Грегу и водио трчањена далеко поље, заједно са другим члановима "Делфина".Чврсто држећи камеру у једној руци, Грег кренули на прави навијачи.Они су са Схери сео на ивицу доњег клупе.Неки гледаоци су већ изгубили интерес у игри и отишли. Aнеколико деце однесоше бејзбол лопту са терена и почели своју игруза трибунами. На другој страни игралишта четворо или петоро деце хтелипочео да игра у кикбол."Бирд такав идиот", - рекао је Грег, без узимања очи од игре."Он је уплашило ме до смрти", - узвикнуо Цхери. "Ја сам стварно мислила да је он рањен"."Па и кловн," промрмља Грег.Неко време су ћутећи гледао у игри. То није билото је страшно занимљиво."Долфинз" изгубио са резултатом 12-3 у трећем кругу. Ни један од играчабили су веома добри.Грег насмејао, када је Главни отбивающий отбил лопту, који је летео на теренуи одмах изнад Птицаглава.
"Ово је трећи лопту, пролетевший преко главе!" Грег викао."Мислим да је изгубио на сунцу!" Узвикнуо Цхери, повезивањем са универзалном смеха.Обојица су гледали Птицадуге ноге рода јуре за лоптом. До тога времена, као што јеуспео да ухвати га и бацити у страну дијаманта, кардинал успеовећ заобишла базе и постигао гол.Са трибина се зачуше гласним узвицима.На тањиру је изашао следећи отбивающий Кардинал. Још неколико деце попеосишао са трибине, након гледања слободно."Овде тако је вруће на сунцу", рекао је Цхери, покрива очи руком."И да имам много домаћи задатак. Желите да побегне?""Ја само желим да видим следећи иннинг", - рекао је Грег, гледајући ударцима отбивающегои промашите."Бирд излази на терен у следећем кругу. Ја желим да останем и освистать га "."За шта су потребни пријатељи?" Саркастически приметила Цхери.Делфине било је потребно много времена да се повуче трећег. Кардинализаобићи их цео ред.Грегмајица Бирд мокри од зноја до тога времена, као Бирд је отишао дотањир у врху четврти.Без обзира на велико освистывание Схери и Грег, Берду је успео да удари песницом полопта је прошао ужи стопало на један ударац."Успешан погодак!" - повикао Грег, цласпинг руке гласило.Бирд претварала да не може да чује га. Он је одбацио своје тестошлем,исправи кепку и направио кратак одвајање од прве базе.Следећи отбивающий замахнулся на првој подношења и финални фаул."Идемо", - инсистирала Цхери, вуче Грег за руку. "Овде је превише вруће. Умирем оджеђ.""Хајде само да видимо, може, Бирд...
Грег то није урадионе заврши своју реченицу.Отбивающий снажно ударио на следећу лопту. Он је гласно туп ударац је летео из бита.Десетак особа—играчи и публика! — закричали, када је лопта лети кроздијамант, нагло вожња у правој линији, ударио у броду "Бирд"глава сајош један туп ударац.Грег у страху гледао како се лопта одбија од Бирд и терао своје натрава у башти. Птицањегове очи проширена од неповерења и забуне.Он је дуго стајао, застыв на лицу места, на путу базе.Затим обе његове руке взметнулись изнад главе, и он је издао пискав крик,дуг и гласно, сличан пронзительное лошадиное сен.Његове очи закатились. Он је пао на колена и издао још један крик,овај пут је мекша. Онда је пао на леђа, својим врат цранед нанеприродне угао, његове очи су затворене.Он то није урадионе премештање.14Кроз неколико секунди оба тренера и обе екипе истрчати на упавшему играча,сгрудившись над њим, формирајући око њега густа, притихший круг.Цриинг"Птица! Птичица!" Схери спрыгнула са трибине и отрчао докруг застрашило гледалаца.Грег марширали траг, али је престао да види познату фигуру, переходящую путна улици у пуном покрету, маше му руком."Тери!" Грег викао.Зашто је његов брат је дошао на игру пад? Зашто неон је у свом раду након школе у ГрудиЗамрзне?"Тери? Шта се дешава?" Грег викао.Тери зауставио, дахтање за ваздух, према његовим јарко црвене лице струился зној.
чело."Ја сам... побегао... све... пут," успео да изговори он."Тери, шта се десило?" Мучно осећање подкралось на стомаку Грег.Када Тери приближи, на његовом лицу је био замрзнут исто сцаред израз, да је и прошли пут.фотографија коју је урадио Грег.Исто сцаред израз лица. Са истим дом иза, крозулица.Снимак је постао стварност. Исто тако, као слику Птице, лежећи наземља је постала явью.Грегу грлу му је изненада жедни, као вата. Он је схватио да је његова колена се тресу.дрхти."Тери, шта се десило?" успео да выкрикнуть он."То је папа," - рекао је Тери, стављање тешку руку на раме Грег."А? Тата?""Ти мора да се врати кући, Грег. Тата — он је пао у тешку несрећу"."Несрећан случај?" У Грег закружилась глава. У речима Тери није било никаквог смислаза њега."У новој машини", објаснио је Тери, поново стављање тежак длан на руку Грегдрожащее рамена."Нови аутомобил потпуно спреман. Потпуно спреман"."О," уздахну Грег, осећајући слабост.Тери стиснуте његово раме."Хајде. Пожури".Чврсто стеже камера у једној руци, Грег водио за својеБрат.Излази на улицу, он је окренуо према игралишту, да видимо шта се тамо дешава.се дешава са Птица.Велика гужва је и даље толпилась око Бирд, загораживая га од радозналих очију.Али— да је за тамна сенка за трибунами? Грег изгубио у мислима.
Неко—неко је сав у црном крио тамо позади.Наблюдаешь за Грегом?"Хајде!" подбадривал Тери.Грег је пажљиво погледао сам на трибине. Тамна бројка далеко и нестао из вида."Хајде исти, Грег!""Идем!" Повикао Грег и пратио брат до куће.15Зидови болнице су бледо-зелене боје. Униформе како пролећу медицинских сестарајарко осветљени ходници су беле. Плочица на поду под Грегомноге,када је он заједно са својим братом био у журби да их оцусоба је била тамно браон санаранџаста тачкице.Боју.Све што Грег могао да видим, су замагљена боје, нејасне обрисе.Његове патике гласно стучали на чврсто кафельному поду. Он је једва могао дачујем их кроз куцање његовог срца.Процењено. Машина је подсчитана.Исто тако, као на слици.Грег и Тери се претворила у угао. Зидови у овом ходнику су бледо жуте.Териобрази су јој биле црвене. Прошлост је прошла два лекара у лимун-зелене хируршкехаљине.Боју. Само боје.Грег трепну, покушавајући да види јасно. Али све то проносилось прошлост сувише брзо, сувишенереално. Чак и оштар болестан мирис, овај јединствени мирис медицинског алкохола, устајаохрана и дезинфекциона средства нису могли даније ли ово прави за њега.Затим два брата пријављени на свог оцасоба је, и све је постало стварност.Боје поблекли. Слике су постале јасне.
Њихова мајка је скочио са расклапање столице, стоји поред кревета."Здраво, момци".Она сжимала у руци згужване марамицу. Било је очигледно да је она билаплакала. Она је приморала себе да се круто осмех, али њене очи су покрасневшими, њенобрази су бледе и оток.Заставши на вратима мале собе, Грег вратио својмајкапоздрав тихим, у задавио глас. Затим га очи, сада је јасно фокусиране,окренуо се к оцу.Коса господина Бэнкса ћебад завој, као мумију. Једна рука је угипс. Други је лежао на боку, и да му је причвршћена цев изнад зглоба,капље тамна течност на руку. Листова је задрана до груди."Здраво, како си, момци?", упитао је њихов отац. Његов глас звучао затуманенноулази, као да је чуо из даљине."Папа—" почео Тери."Са њим све ће бити у реду," пробила госпођа Банкс, видевши уплашеногледа на своје синове'лица."Осећам се сјајно," се изговорио господин Банкс."Ти си без обзира изгледаш као," блуртед Грег, лагано долази докревет."Ја сам у реду. Истина, - инсистирао је њихов отац. "Неколико сломљених костију. То је све".Он уздахну, онда је винцед од бола."Мислим, ја сам срећан"."Веома срећни" брзо прихватила госпођа Банкс.Даова успешна део? Грег тихо питао о себи. Он није могао да издржиоторвав поглед од цеви , он је впился у оцарука.И поново, он је мислио о снимку машине. Он је висио у соби код куће,скривен у потайном одељењу у узглавља.Снимак показује аутомобил у целини, возачараме прогнулся унутра.
Да ли он треба да им кажем о томе?Он није могао дане реше.Веровати да ли су му, ако он и даље ће им рећи?"Да си сломио, тата?" Питао Тери, седење на радијатор испред кућестоји на симсу, руке у џеповима фармерке."Ваш отац је сломио руку и неколико ребара," брзо одговорио је госпођа Банкс."И имао је благи потрес мозга. Лекари гледају за њим на тему унутрашњихповреда. Али, док све иде добро.""Имао сам среће", - поновио је господин Банкс. Он се насмешио Грегу."Тата, ја морам да кажем о овој фотографији, коју сам направио", - одједном је рекао Грег,он је брзо говорио, глас му је дрхтао од нервозе."Ја сам фотографисао тајнова машина, и—""Машина је потпуно разбијена", - пробила госпођа Банкс. Седи наприсев на ивицу расклапање столице, она потерла прсте, теребя веренички прстенкруг по круг, што је увек радила када је била нервозна."Драго ми јеви сте , момци , нене видим то." Њен глас заглави у њеном грлу. Затим је додала: "Точудо, да он није биогоре је већ не ће бити.""Ова фотографија—" поново је почео да Грег."Касније", - нагло, рекао је његова мајка. "Добро?" Она је одсечно је погледала у њега.ближи поглед.Грег је осетио како му је лице запылало."То је важно", - помисли он.Онда је одлучио , да они , вероватно , то не чинеу сваком случају, ја му не верујем. Ко биверујете у такву луду причу?"Можемо ли да купи још једну нову машину?" Питао Тери.Господин Банкс лагано климну главом."Ја би требало да позовете осигурање", - рекао је он.
рекао је."Ја ћу позвати их, када ћу се вратити кући", - рекла је госпођа Банкс. "Имате тачно нерука је слободан."Све прснути у смех над овим нервозан смех."Осећам се мало поспано", - рекао је господин Банкс. Његове очи су напола затворене, да гапригушен глас."То је против болова, који су ти дали лекари", - рече му госпођа Банкс. Она се сагнуоподалась напред и потапша га по руци."Поспи мало. Ја ћу се вратити за неколико сати".Она је устала, још увек теребя веренички прстен, и махаокрените на врата."Док се, тата," хор рекао Грег и Тери.Њихов отац промрмља нешто у одговор. Они су пратили мајка до врата."Шта се десило?" Питао Тери, када су пролазили собе медицинских сестарастаница, затим на дугом бледо жута ходник."Мислим несрећа."Неки момак је возио директно на црвено светло", - рекла је госпођа Банкс, њена црвена оправапоглед је био у режији право пред собом."Он је ударио право у машину од стране свога оца.Рекао је да је његов кочнице су неисправни.не ради". Она одмахну главом, на очима су сузе.угловима њених очију."Ја не знам", - рекла је она, уздаха. "Ја једноставно не знам шта да радимреци. Слава богу, он јесве ће бити у реду".Они су претворили у зелени коридор, ходање раме уз раме. Неколико људими смо стрпљиво чекали лифт на супротном крају ходника.Још једном Грег ухватила себе на томе шта мисли о сликама које је он урадио сачудна камера.Прво, Мајкл. Онда Тери. Онда Бирд. Онда га отац.На све четири фотографијама је приказано нешто страшно. Нешто страшно, даније билодок се то не деси.
И то је све четири слике остварити.Грег осетио језу , када се врата лифта отворила и мала гомила људикренуо напред, да протиснуться унутра.Дато је истина о камере? он је пао у мисли.Показује да ли је камера будућност?Или је то заиста доводи до тога да се лоше ствари дешавају?16"Да. Знам да са Бердом све у реду", - рекао је Грег у телефонску слушалицу. "Ја сам га видеојуче, да ли се сећате? Он је био срећан. Истински срећни. Он нети немаш мозга или вибрацијешта год желите."На другом крају жице—у оближњем дому, — пристала Цхери, затимпоновила свој захтев."Не, Цхери. Ја стварно не желим", - топло је одговорио Грег."Донеси ово", - тражи Цхери. "То је мој рођендан"."Ја не желим да понесете са собом своју камеру. То је лоша идеја. Заправо," - рекао је Грегона.То је било у следећи викенд. Суботе у подне. Грег готово да није било наврата, иде ка Шерина журци поводом дана рођења, када је зазвонио телефон."Здраво, Грег. Зашто не идеш на моју журку?" Питао Схерикада јеја бих водио уклонити слушалицу."Јер ја разговарам са тобом на телефону", - суво одговорио Грег."Добро, оццупи фотоапарат, у реду?"Грег ненисам гледао на камеру, не вынимал га из скровиштаод тада , као и његов отацто несрећни случај."Ја не желим да донесе то", - он је инсистирао, упркос писнути захтеви Цхери."Зар не разумеш, Цхери? Ја не желим да неко други боли".
"О, Грег", - рекла је она, у разговору са њим, као са трехлетним дететом. "Ти сидонти си у ствари у то не верујете? Ви у ствари не верујете, да камера може повредитиЉуди."Грег на тренутак застаде."Ја не знам у шта да верујем", - рекао је онконачно."Знам само да је прво Мајкл, онда Бирд...Грег тешко сглотнул."И ја сам имао сан, Цхери. Синоћ"."А? Шта је сан?" Нестрпљиво је питао да ли Цхери."То је било-иза камере. Фотографисао сам сваког. Целу моју породицу—Мама, тата и Тери. Они су роштиљ. На дворишту. Ја сам подигаокамера. Наставио сам да говорим,'Реци сир, реци сир', изнова и изнова. И када сампогледао у визир, они се насмешио ми у одговор—али... они су билискелета. Сви они. Њихова кожа је нестао, и—и..."Грегњегов глас замро."Да је глуп сан", - рекао је Цхери, смејући се."Али, то је разлог зашто ја не желим да понесете са собом своју камеру", - инсистирао Грег. "Ја мислим—""Донеси ово, Грег", - пробила је она. "Знаш, то није твоја камера. Све четирисви смо били у кући Коффмана. Он припада свима нама четири. Доведите га.""Али зашто, Цхери?" Питао Грег."То ће бити глупо, то је све. Он чини такве чудне слике"."То је сигурно", промрмља Грег."Нам ништа више да радим на мојој забави", - рекла му Цхери. "Ја сам желео даизнајмити видео, али моја мама каже да треба да изађем на улицу. Она неја не желим јојпрешес Кућа у нереду. Па сам мислио да смо могли узети свефотографија сачудна камера. Ви знате. Погледајте шта чудне ствари су добијени.""Цхери, ја стварно не...
"Донеси ово", - наредио је. И висио слушалицу.Грег дуго стајао буље у телефонску слушалицу и напета размишљајући,покушавам да одлучи шта да радим.Онда је ставио цев и невољно кренуо у своју собу.Са снажним уздахом, он је извукао камеру из скровишта у свом џепу.узглавља."На крају крајева, данас је дан рођења Цхери", рекао је он наглас себи.Његове руке су ми се тресле, када је он подигао га. Он је схватио да се плаше тога.Ја не морам да'нећу то да урадим", - помислио је, осећајући, као у јаму тешка рана чвор страхаиз његовог стомака.Знам да не би требало данећу то да радим.17"Како си, Птичица?" Повикао Грег, израда свој пут кроз выложенный плоча двориштена Шерито је двориште."Осећам се добро", - рекао је Бирд, залупивши пријатеља у длан ваше руке. "Јединипроблем је у томе што од тада, као што је ова лопта погодила у мене,Берд је наставио, мрштећи се: "с времена на времевреме ми је да почне—плууукк, клууук, клууук!—кудахчет, као пилетина!" Он захлопалон је подигао руке и почео да се креће горе-доле по задњег дворишта, кудахча у све грло.глас."Хеј Птичица, иди снеси јаје!" - викао је неко, и све прснути у смех."Бирд поново за своје", - рекао је Мајкл, одмахујући главом. Он је пријатељски погледао Грег.ударац у раме. Мајкл, његова црвена коса, као и обично, нису били засићених брушеног, био је обученистрошен фармерке и цветастая хаваја спортска мајица величине на три више него што је потребно .он."Где си узео ову мајицу?" Питао Грег, држећи Мајкл је на дохват рукеза рамена, да се диве им се.- У кутији испод пахуљице, " умешао Бирд, и даље маше рукама.
"Ми га је поклонила моја бака", - рекао је Мајкл, мрштећи се."Он је то учинио у хоме ец", - прекинуо Бирд. Једне шале никада није било довољно."Али зашто си се то обукао?" Питао Грег.Мајкл је слегао раменима."Све остало је прљав".Бирд повијен, узео са травњака мали мали свежањ земље и растерто је на леђима Мицхаелкошуља. "Сада и ова прљава", - рекао је он."Хеј, ти—" Мајкл реаговао са разигран бес, хватајући Бирд изаталкиваю га у ограду."Да ли сте донели са собом?"Чуо Схеричувши глас, Грег окренуо ка кући и видео како она трчи трчањекроз двориште је у његовом правцу. Њена црна коса су плетене у једну плетеницу,и на њему је сувише велики свиле жуте топ, тече преко црног спандексаДоколенице."Да ли сте донели то?" - нестрпљиво поновила је она. Наруквица-гардијан, испуњен ситнимсребрни чари—поклон за рођендан, — позвякивало имала на руци."Да. "Грег невољно подигао камеру."Одлично", - изјавила је она."Ја заиста не желим да—" почео Грег."Ти можеш да прво сликају ме, јер данас је мој рођендан", - пробила у Цхери."Овде. Како ти то?" Она је фино положај, наслоњен на дрво сањена рука је стављен на главу.Грег послушно подигао камеру."Да ли сте сигурни да желите да то урадитеСхери?""Да. Ишли. Желим све да се сликамо "."Али то је, вероватно, ће изаћи чудно", - запротестовал Грег."Знам", - нестрпљиво одговорио Цхери, држећи своју позу. "У томе је-то је све и смешно".
"Али, Цхери..."Мајкл је повраћао на његову кошуљу" - чуо је као Птица ми је рекао неко од ограде."Ја то нисам урадио!" Мајкл је викао."Мислиш да је то изгледа тако природно?" Питао Бирд.Грег чуо много хриплого смеха, адресованного Мицхаелто је трошак."Ти направити снимак?" Повика Цхери, држећи танак стабло.дрво.Грег излио на њега објектив и притиснуо дугме. Камера зажужжала,и избацио неразвијене бели квадрат."Хеј, ми смо једини позвани дечаци?" Питао Мајкл, долази до Цхери."Да. Само троје", - рекао је Цхери. "И девет девојчице"."О, вау". Мајкл скорчил гримаса."Сада сфотографируй Мајкла", - рекао је Схери Грегу."Ни за шта!" Мајкл брзо одговорио, подизање руке, као бранећии повлачи назад."Последњи пут, када си фотографисао ме са том ствари, ја сам паониз степенице."Покушавајући да побегне, Мајкл подржао даље право на Нина Блејк, један од Цхери'sПријатељи. Она је реаговао скуеалинг изненађење, онда несташно стварно и гурнула га, ион је наставио да пятиться назад."Мајкл, хајде. То је моја странка", - позвао Цхери."Шта ћемо да радимо? То је све?" Питао Нина стоји на пола пута.у дворишту."Ја сам мислио да смо све сфотографируем, а онда хајде да се играмо у игру илинешто"Цхери рекао јој је."Игра?" Интервенисала Бирд. "Мислиш "Боцу"?"Неколико момака прснути у смех.
"Истина или акција!" Предложила Је Нина."Да. Истина или акција!" - договорили још неколико девојака."О, не", - тихо простонал Грег о себи. "Истина или акција" значило многопољупци и неспретно, постыдные трикове.Девет девојчице и три дечака.То је морало да се заиста непријатно.Како је могла да Схери тако поступити са нама? он је запитао."Па, шта се десило?" Питао Цхери, хватајући га за руку. "Дај да видим".Грег је био толико узнемирен због потребе да се играју у "Истину или акција", што је сасвим заборавиоо снимку, проявляющемся у руци. Он је подигао га, и обојицапрегледао га."Где сам ја?" Изненађен питао Цхери. "У шта сте циљем? Тидосадно за мене!""А?" Грег је зурио у слику. Тамо је било дрво. Али није било Цхери."Чудно! Послао сам га директно на вас. Ја пажљиво га поравна", - запротестовал он."Па, да ли сте пропустили на мене. Ја сам у кадру", - са гађењем је одговорила Цхери."Али, Цхери..."Мислим, ајде ти — ја не невидљив, Грег. Нисам вампир и ненешто. Ја могу да видим свој одраз у огледалима. И ја обично појави уФотографије.""Али, погледај—" Грег погледао пажљиво на слику. "То је дрво које си тибили прислонены. Можете јасно видети стабло. И тамото је исто местотамо, где си стајао.""Али, где сам ја?" Затражио је питао да ли Цхери, гласно позвякивая својом наруквицом-је талисман."Није битно". Она выхватила имао слику и бацио га на траву."Узми још једну. Брзо".
"Па, у реду. Али—" Грег још увек рацкед главу над фотографијом. Зашто он неУ њему се појавила Схери? Он је повијен, узео га и убацио у џеп."Овај пут устани ближе", - наредио је.Грег је пришао на неколико корака ближе, пажљиво центрируя Схери тражило,и направио снимак. Спреда на муње стрцао оквир филма.Схери је дошао и извукао фотографију из камере."Ово је бољеда се деси,"рекла је она, пажљиво загледајући у оно што боје су почели да се мрак и добијају облик."Ако заиста желите да сликају све, требало би да купите другу камеру".- Питао Грег, очи, такође су биле на снимак."Хеј, ја не могу да верујем!" Повика, Цхери.И поново је постао невидљив.Дрво сфотографировано јасно, у савршеном фокусу. Али Схери нигде није било да се види.да се види."Ти си био у праву. Ова глупа камера сломљен", - рекла је она са гнушањем,протягиваю фотографију Грегу."Заборави све о томе. "Она је окренуо од њега, и позваоостатак."Хеј, момци, Истина или акција!"Саслушани одобравање и више стење.Схери повела их назад у шуму за своје задње двориште да се играју."Јошполитика приватности,"објаснила је она. Одмах иза дрвећа је округли пољана,идеално, усамљеном месту.Игра је управо такав незгодне, као и представљао Грег. Код дечака,само Берду, изгледало је да се то допало. Берду свиђа сличне глупости, помислио Грегса мало зависти.Срећом, нешто више од пола сата касније он је чуо глас госпође Вокер, Цхери'sмама зове из куће, позива их да се врате, да исећи свечану торту."О, веома ми је жао", - саркастически рекао је Грег. "Само када игра је
добро.""У сваком случају, ми треба да изађу из шуме", - рекао је Бирд, кези. "Мајклмајица плаши протеина."Смејући се и расправља игру, деца су се вратили у салу.патио, где је на столу чекао бело-розе свечана торта са запаљеним свећама.округли сто под кишобраном."Мора да сам прилично лоша мајка," пошутила госпођа Вокер, - пут омогућила да вас све оставитиодлази у шуму сами."Неке девојке прснути у смех.Држећи у руци нож за торту, госпођа Вокер погледао око."Где Схери? - питао сам.Сви ухватили поглед на двориште."Она је била са нама ушуме,Нина је рекла госпођа Вокер. "Само минут пре"."Хеј, Цхери!" Позвао Бирд, цласпинг руке гласило у уста."Земља изазива Шери! Време је да се торте!"Одговор није уследио.Никакав знак њеног присуства."Она је дошао у кућу?" Питао Грег.Госпођа Вокер одмахну главом."Не постоји. Она није дошао у двориште. Она је и даљеу шуми?""Ја ћу ићи ћу да проверим", - рекао јој је Бирд. Вичући име Цхери, је трчао на ивицидрвеће у задњем делу дворишта. Затим је нестао међу дрвећем, настављајући да позовете.После неколико минута појавио Бирд, притиска рамена, дао знак осталима.Никакав знак њеног присуства.Они обыскали кућа. Двориште. Опет шума.Али Схери нестао.18
Грег је седео у сенци, наслоњен леђима на дебла дрвета, држећи камеру на готовс.стајао поред њега и гледао полицајци у плавом.Они су двориште, и да се види колико су ниско наклонились, обыскивая ганегде у шуми. Он је чуо њихов глас, али није могао дане види да суони су говорили. Њихова лица су затегнути, сбитыми збуњујуће.Стигли још полицајци, суморна, пословни.А онда се појавио још више полицајаца у плавом.Госпођа Вокер позвао супруг кући после игре голфа. Они су седелизбијене заједно на парусиновых столице у углу дворишта. Они шептались саједни друге, њихове ставове скрећући по дворишту. Држећи се за руке, они изгледају бледои забринут.Сви остали су већ отишли.У тераси сто и даље је постављен. Празнични свеће догорели у потпуности.далеко испод плаво-црвени восак се топи чврстим лужицами на ружичасто-белошлаг торту неискварена."Никакав знак њеног присуства, - рекао је краснощекий полицајац са белокурыми брковима.рекао ходячим. Он је скинуо кепку и огребе главу, обнаживкратка плаву косу."Неко ... однео га? ", упитао је господин Вокер, још увек држећи жену за руку.рука."Нема знакова борбе", - рекао је полицајац. "Заправо нема знакова било шта".Госпођа Вокер гласно уздахну и пала на главу."Ја само не разумемИТ."Стигао је дуго, болну тишину."Ми ћемо наставити потрагу", - рекао је полицајац. "Сигуран сам да ћемо наћи...нешто."
Он се окренуо и кренуо ка шуми."О, здраво. "Он је зауставио пре Грегом, гледајући на њега одозго на доле, као да га је видеопрви пут."Ти си још увек овде, сине? Сви остали гости разишли по кућама". Оноткинул косу уназад и ставио на кепку."Да, знам", - свечано је одговорио Грег, стављање камеру себи на колена."Ја сам официр Риддик", - указала је он."Да, ја знам", тихо је поновио Грег."Зашто ниси отишао кући након што смо разговарали са вама, како остали?"- Питао је официр Риддик."Можда сам само узнемирен", - рекао је Грег. "Мислим, Цхери - добар пријатељ, ти сизнаш?Он прочистил грло, које је изгледало суво и задавио. "Осим тога, ја живим директно изнадтамо.Он је указао главом на кућу у суседству."Па, са истим успехом можеш да иде кући, сине", - рекао је официр Риддик окретањем својхмуро гледа у шуму."Овај претрага може да потраје много времена. Ми непостоји још нешто-да није нашао.""Знам", - рекао је Грег, трљање руку на задњи зид камере."И ја знам да ова камера - узрок нестанка Цхери", - помисли он,осећам се јадно и фанки."Само да је она била тамо. У следећем тренутку већ није било", - рекао је полицајац.рекао је, проучавајући Грегизраз његовог лица је, као да је тражи тамо одговоре."Да", - рекао је Грег. "То је тако чудно".IT'ово је странац него било ко мисли", - помислио Грег.Камера је њен невидљиви. Камера је то урадила.Прво, она је нестала са слике.Онда је нестао у стварном животу.Камера је то урадила са њом. Ја не знамне знам како. Али то се десило.
"Да ли желите да ми још нешто да кажем?" Питао је официр Риддик, истезањеуперевшись у бутине, његова десна рука била само над истрошени браон кобурой, у којој је држаоњегов пиштољ."Да ли сте нешто видели? Било шта што би могло да нам дају наговештај, помогне намизашао? Нешто што ниси урадионије заборавио да ми кажеш раније?"Да ли да му кажем? Грег изгубио у мислима.Ако ја причам му о камери, онпитате, где сам то узео. И морам да кажемму да сам купио то је у кући Коффмана. И мисве ће бити проблема због хаковањатамо.Али—велика ствар. Схери је нестао. Је нестао. Нестала. То је много вишеважна."Морам да му кажем", - одлучио Грег.Али онда је заколебался. Ако ја ћу му рећи, он ће победитине веруј ми.Ако ја кажем му, јер ће то помоћи да се врати Схери?"Изгледаш веома не смета", - рекао је официр Риддик, присаживаясь на свом шунке у близиниГрег у сенци."Напомни још једном, како се зовеш?"Грег. Грег Банкс"."Па, изгледаш веома не смета, Грег", - тихо је поновио је полицајац. "Заштодонти не кажеш мени, шта те мучи? Зашто не ли ми рећи шта ти је насмета? Мислим да је тото ће довести до вас осећам се много боље.Грег дубоко уздахну и погледа у двориште. Госпођа Вокер је рекаопокрила лице рукама. Њен муж је надвија над њом, покушавајући даутешь га."Па..." Почео Грег."Хајде, сине", - тихо је позвао официр Риддик. "Ти знаш, где Схерипостоје?""То је због ове камере", - блуртед Грег. Изненада је осетио крв
лупање бол у храмовима.Он дубоко уздахну, а онда је наставио."Видиш, ова камера је чудна"."Шта мислиш?" Тихо питао официр Риддик.Грег је направио још један дубок дах."Ја сам фотографисао Цхери. Раније. Када сам први путстигла. Ја сам направио два снимка. И она је била невидљива. На оба сликама. Видиш ли?"Официр Риддик затворио очи, а затим је отворио их."Не постоји. Ја неразумеју.""Цхери је био невидљив на фотографије. Све остало је на месту. Али онада ли јетако је Она нестала, разумете? А онда, касније, она је нестала да заиста. Камера— мислим да је то предвиђа будућност. Или чини се догоди лоше ствари ". Грег подигаофотоапарат, покушавајући да га пренесе полицейскому.Официр Риддик није учинио покушај да га узме. Он је само пажљиво гледајући Грег, да гаочи ужи, израз лица је постало теже.Грег је осетио изненадни убод страха.О, не, помисли он. Зашто он ме гледа? Да, он ћеда радим?19Грег је наставио да оутстретцх камеру полицейскому.Али официр Риддик брзо је порастао на ноге."Камера лоше уклањанешто се дешава?Његове очи впились у Грег."Да", - рекао је Грег. "То није моја камера, разумеш? И сваки пут, када сам ја пуцамслика—""Сине, то је довољно", - тихо је рекао официр Риддик. Он је савијен иставио руку на раме Грегдрожащее рамена. "Мислим да си веома узнемирен, Грег", - рекао је он.- рекао је он скоро шапат."Ја вас не кривим. То је веома узнемирујуће мене.све."
"Али то је истина—" је почео да инсистира Грег."Ја ћу да питам вон онај полицајац", - рекао је официр Риддик,указује"да вас одвести кући сада. И ја ћу да га замолим да кажете својим родитељимада сија сам преживео веома застрашујуће искуство".Ја сам знала да он то неће учинити'не верујте ми", - љутито је мислио Грег.Како сам могао бити тако глуп?Сада он мисли да самја сам на неки начин лудак.Официр Риддик позвао полицајца, стоји бочно од куће у близинижива ограда."Не, све је у реду", - рекао је Грег, брзо расте и држећи до себефотоапарат је имао у руци."Ја могу да је у реду да се врати кући".Официр Риддик сумњиво погледао на њега."Да ли си сигуран?""Да. Ја могу доћи себи"."Ако имате да ми кажете касније", - рекао је официр Риддик, спуштање руку.ближи поглед у камеру,"само зови у плот, у реду?"Добро", - рекао је Грег, полако иде ка предњем делу куће."Не брини, Грег. Ми ћемо учинити све што је у нашој моћи", - викао на њега, након официр Риддик."Ми ћемо наћи га. Убери камеру и покушајте да се мало одмори, добро?""У реду," промрмља Грег.Он је пожурио поред Ходања, који је још увек држао једни другима под надстрешницом.кишобран на тераси.Зашто сам био тако глуп? питао је себе на путу кући. Зашто самочекујете, да је полицајац верује у такву чудну причу?Јанисам чак ни сигуран да сам у то верујем.Неколико минута касније, он је отворио задња сетчатую врата и ушао у својКухиња."Постоји неко код куће?
Одговор није уследио.Он је кренуо преко задње сала у дневну собу."Постоји неко код куће?Нико.Тери је био на послу. Његова мајка, требало би да буде, навещала његовог оца уболница.Грег осећао нелагодно. Он заиста нене желим сада да останете један. Он је заиста желео дареци им о томе шта се десило са Цхери. Он је заиста желео да разговарам са њима.Још увек држећи на грудима фотоапарат, он се попео уз степенице у своју собу.Он је зауставио на вратима, два пута трепну, затим издао крик ужаса.Његове књиге су разбацане по поду. Корице су прекинутањегов кревет. Све кутије да га стола били су отворени, њихов садржај разбацани по соби.Стона лампа је лежао на боку на поду. Цела његова одећа је била поцепанаизвукао из груди и плакара и разбросал свуда.Неко је био у Грегењегова соба — и перевернула га наопако!20Ко је могао то да уради? Питао Грег, у страху гледајући своју разгромленную собу.Ко би могао тако да се прошире своју собу на комаде?Он је схватио да зна одговор. Он је знао, ко би то урадио, ко бије то урадио.Неко је у потрази за камеру.Неко очајнички жели да поврати камеру.Битси спидер?Језиво момак, обучен у све црно, живео у кући Коффманов.Да ли је он власник камере?Да, Грег је знао да је направио Паук.Спайди гледао Грегом, шпијунирао за њим због трибине
на Малој утакмици лиге.Он је знао да Грег је била његова камера. И он је знао где Грег је живео.Ова мисао је највише застрашујуће од свих.Он је знао где живи Грег.Грег је окренуо од хаоса у својој соби, наслоњен на зидкоридор, и затворио очи.Он је себе представио Паучка, тамна бројка, тако подмукло крадущуюся на свом веретенообразномноге. Он је представио га у кући, Грегу кући. У соби Грег."Он је овде", - помислио Грег. Он рылся у свим мојим стварима. Он је уништиоу мојој соби.Грег вратио у своју собу. Он се осећао потпуно сбитым збуњујуће. Он је желео да вриштиљутито и истовремено вичући за помоћ.Али он је био апсолутно један. Нема ко да га чује. Нема никога да би му помогне.Шта сада? помислио је. Шта сада?Изненада, наслоњен на дверному јамб и гледајући своју разгромленную собу, он језнао шта је требало да уради.21"Здраво, Птица, то сам ја".Грег је држао телефон у једној руци и осушена зној са челаса другима. Онникада у животу нисам радио тако напорно — и тако брзо."Они су нашли Схери?" Нестрпљиво је питао Бирд."Нисам чуо. Ја не мислим тако", - рекао је Грег гледања своју собу.Скоро се вратио у нормалан живот.Он је све понавља, стави на местима, очисти и доведе у ред. Његови родитељи биникада не погоди."Слушај, Бирд, ја зовем не, по том питању", - рекао је Грег, брзо говорећи у
телефон."Зови Мицхаел од мене, у реду? Ћемо се састати на игралишту. Узгред,бејзбол дијамант.""Када? Сада?" Збуњено питао Бирд."Да", - рекао је Грег. "Морамо да се састане. То је важно"."Већ је скоро време за ручак", - запротестовал Бирд. "Ја не знам да ли моји родитељи—""То је важно", - нестрпљиво је поновио Грег. "Морам да вас видим момци.Јасно?""Па... Може бити, да ли ћу моћи да се извуче на неколико минута, - рекао је Бирд, спуштање руку.глас. А онда Грег чуо како он виче своје мајке:"То је нико, ма! јани са ким не разговара!"Дечак, то јебрзо мислим на! Саркастически мислио Грег. Он је лажов још горе негоЈа сам такав и постоји!А онда је чуо како Бирд зове своју маму:"Знам да причам преко телефона. Али јани са ким није разговарао. ITто је само Грег.""Хвала вам, друже", - помислио Грег."Ми време", рекао је Берд."Позови Михаила, у реду?" Инсистирао Грег."Да. Добро. Видимо се". Он је спустио слушалицу.Грег спусти слушалицу, а затим слушала, а не да чека да ли је његова мајка. На дну тишина.Она још увек није биланије код куће. Она није знала о Цхери, схватио Грег. Он је знао да је онаи његов отац је био веома узнемирен.Веома узнемирен.Скоро исто толико узнемирен, као и он сам.Размишљајући о свом несталом пријатељу, он је дошао до прозора своје спаваће собе ипогледала доле на ваш двориште у суседству. Сада је било пусто.Сви полицајци су отишли. Схерипотрясенные родитељи би требало да буде, отишао унутра.
Веверица је седела у широј сенци великог дрвета, жестоко вгрызаясь ужир, још један жир на ноге.У углу приказује Грег видео свечана торта, још увек стоји на столу.усамљен стоји на празан фондација столу, сви инструменти накрыты, накит и даље на снази.Журка поводом дана рођења духова.Грег задрхта."Цхери жив", - рекао је он наглас. "Они ће наћи га. Она је жива".Он је знао да му је сада потребно да урадите.Присиљавајући себе да се удаљи од прозора, он је пожурио у сусрет две своје пријатеље.22"Ни за шта", - жестоко узвратио Бирд, прислоняясь на клупи за гледаоце. "А тисасвим збуњен?"Држећи камеру за кабл, Грег са надом окренуо Мицхаел. АлиМајкл избегавао ГрегБлижи поглед. "Ја сам са Птица", - рекао је он, без узимања очи са камере.Пошто је време пролазило на вечеру, игралиште је била скоро празна. Aнеколико малу децу на вожњу на замаху у другом крају. Двоје деце ишао на својевожња бицикле на фудбалско поље."Ја сам помислио, можда, ви, момци, отићи са мном", - са разочарењем, рекао је Грег.Он је шутнуо врхом патике свежањ траве."Морам да вратим ову ствар", - рекао је он.је наставио да држи камеру."Ја знам да је то оно што морам да урадим. Морам да изразим тотамо, где сам га нашао.""Ни за шта", - поновио Бирд, одмахујући главом. "Ја не ћу се вратити уКућа Коффмана. Једном је било довољно.""Пилетина?" Љутито питао Грег."Да", - брзо је признао Бирд."Ти не мора да узме своје речи назад", - рекао је Мајкл. Он подтянулся на
бочно од трибине, попео се на трећи палуби столице, затим сишао самна земљу."Шта мислиш?" Нестрпљиво је питао Грег, пиная траву."Само баци то, Грег", - инсистирао Мајкл, што бросательное покрет једнерука."Подигни то. Баци негде у канту за смеће"."Да. Или остави то је овде", - предложио Бирд. Он је посегнуо за камеру."Дај ми то. Ја спрячу то је испод седишта"."Не разумеш", - рекао је Грег, чупање камеру из џепа Бирд.допре."Избаци то неће донети никакву корист"."Зашто не?" Питао Бирд, што је још један замах у правцу камере."Паук само да ће се вратити за тим", - ватрено рече му Грег. "Он ће се вратитиу моју собу у потрази за то. Ону потеру за мном. Ја то знам "."Али шта ако нас ухвате, када ћемо бити узети га назад?" Питао Мајкл."Да. Шта ако Паук тамо, у кући Коффманов, и он ће ухватити нас?"- Рекао Је Берд."Не разумеш", - рекао је Грег. "Он зна где ја живим! Он је био у мојојКућа. Он је био у мојој соби! Он жели да врати своју камеру и—"Овде. Дај ми то", - рекао је Берд. "Није Нам нужно да се врати у ону кућу.Он може да пронађе то. Управо овде."Он је поново ухватио за камеру.Грег чврсто држање у појас и покушао да га отргне.Али Птица је ухватио за ивицу камере."Не!" - викао Грег, када је избио. И зажужжала.Одатле оклизнуо доле филма."Не!" - повикао Грег Берду, у страху гледајући бели квадрат, када је почео дада се развија."Ти си фотографисао ме!"
Дрхтећи руци он је извукао фотографију из фотоапарата.Да би то показао?23"Жао ми је", рекао је Берд. "Ја не бих...Пре него што је успео да заврши реченицу, због врата донесся глас.јефтини места за гледаоце."Хеј, шта је то код вас тамо? — питао сам.Грег изненађење поцепао поглед од проявляющегося снимак. Двојица најбољих на изглед момци изашли изсенке, израз њихових лица стерн, њихове очи су упрте укамера.Он је одмах препознао их—Џои Феррис и Мики Ворд—двадевятиклассники, који тусовались заједно, увек су ходали са значајним погледом, понашали тешко,закерање деца млађа од их.Њихова специјалност је узети децу'бицикле, разъезжаю на њих и сбрасываюони су негде тамо. У школи причало се, да је Мики једног дана тукаотукао дете тако снажно, да је он остао осакаћен за цео живот. Али Грег веровао Микиизмислио овај слух и дистрибуира га сама.Оба дечака су били велики за своје године. Ни један од њих није добро учио у школи.И мада они увек краду бицикле и домаци, итерроризируя малу децу и ввязываясь у туче, ни један од њих изгледало, никада није добиовляпался у озбиљној невољи.У Џои је имао кратку плаву косу, зачесанные горе, и запонка, као дијаманту једном уху. Код Мики је округли црвено лице, све у бубуљицама, уске црне косе распущеныдо рамена и брање чачкалицом у устима. Оба дечака су билиобучена у мајице са хеви-металом и фармерке."Еј, да ми је време да се кући", брзо је рекла Бирд, пола гази, пола пританцовываядалеко од трибина.
"Ја сам", - рекао је Мајкл, није у стању да сакрије страх, отразившийся на његовом лицу.Грег потисак слику у џепу фармерки."Хеј, ти си нашао моју камеру", - рекао је Џои, отимање из руку Грег. Гамале сиве очи впились у Грегкао да очекујући реакције. "Хвала, брате"."Врати је назад, Џои", - рекао је Грег са уздахом."Да. Не узми ову камеру", - рекао је Мики свом пријатељу, расплываясь у осмехпо његовом округлом лицу."То је моје!" Он је одузео камеру у Џои."Дај ово назад", - љутито је инсистирао Грег, проширујући руку. Онда јеомекшала свој тон."Да, у реду, момци. То није моје"."Знам да то није твоје", - рекао је Мики, кези. "Јер то је моје!""Ја треба да га врати власнику", - рекао је Грег, покушавајући да не кукаш, аличујем његов глас паузе."Не, ти не разумеш. Сада сам власник", - инсистирао је Мики."Шта си ти, никада нисам чуо о искателях-хранителях?" Питао Џои, савијање до Грегуопасно. Он је био око шест инча изнад Грег и много мускулистее."Хеј, дај му ту ствар", - шапну Мајкл на уво Грегу. "Ти сихтео да се отараси тога—зар не?""Не!" запротестовал Грег."У чему је твој проблем, Веснушчатая атрактиван лице?" Џои је питао Михаила, пажљиво гледајући на његаи доле."Нема проблема", - кротко рекао је Мајкл."Хеј— реци "сир"! Мики послао камеру на Џои."Не ради то," прекинуо га Бирд, очајнички маше рукама."Зашто не?" Захтевао одговор Џои."Јер је твоје лице удари камеру", - рекао је Бирд, смејући се."Ти си стварно смешно", - саркастически приметио Џои, прищурив очи
претеће ожесточая црте његовог лица."Хоћеш да ова глупа осмех јестална?Он је подигао велику песницу."Ја знам овог момка", - рекао је Мики Џои, указујући на Бирд. "Мисли да је сексисвако такво."Оба дечака су пажљиво гледали на Бирд, покушавајући да га уплаши.Бирд тешко сглотнул. Он је направио корак назад, наткнувшись на трибине."Не,Ја не знам'т", - тихо је рекао је он. "Ја не мислим да сам врућа ствар да се бави"."Он изгледа као нешто у шта сам вляпался јуче", - рекао је Џои.Они су са Мики расхохотались пирсинг смех хијене ишамарање једни друге пятерками."Слушајте, момци. Ми заиста треба да поврати камеру," - рекао је Грег, истезањеруку да га узме."У сваком случају, од њега нема успеха. Он је сломљен. И он не припадаја.""Да, то је тачно. Он је сломљен", - додао је Мајкл, климајући главом главу."Аха. Истина", - саркастически рекао је Мики. "Хајде само да видимо". Он је подигаопоново камеру и послао га на Џои."Озбиљно, момци. Ми је потребно то је да се врати", - у очају, рекао је Грег.Грег је схватио да ако они ће направити слику користећи камеру, онда могу да откријуњегова тајна. Да га слике показују будућност, показали само лошешта се дешава са људима. Да је камера била зла. Можда је чак изазвао зло.- Реци "сир", " проинструктировал Мики Џои."Једноставно кликните овом вацки ствари!" Нестрпљиво одговорио Џои.Не, мислио Грег. Ја могу дане дозвољавају да се то деси. Морам да поврати камеру уу кућу Коффмана, на Спайди.Импулсивно Грег је скочио напред. Са викати, он је извадио свој камеруод Микињегово лице.
"Хеј—" - изненађење реаговао Мики."Напред!" Грег повикао Берду и Мицхаел.И, не рекавши ни речи, три пријатеља се окренула и почео да ради.кроз пустињске игру игралиште за своје домове.Његово срце лупа у грудима, Грег чврсто стиснуте фотоапарат и побегао са свим брзинама.он је отишао тако брзо као што сам могао, његове патике стучали по сувој трави.Они'они догонят нас", - помислио Грег, гласно дише у бекствуна другу страну улице. Ониони ће да нас ухвати и победи. Они ће покупитивратите камеру на место. Мити си мртво месо. Мртво месо.Грег и његови пријатељи нису урадилине окренуо, док су били на другој страни улице.Бучно дише, они оглянулись— и плакала од изненађење и олакшање.Џои и Мики нене помера поред трибунами. Они непотрчао за њима. Они су стајали наслоњени на прави навијачи, и смејали се."Видимо се касније, момци!" Повикао им после Џои."Да. Касније, " поновио Мики.Обојица поново расхохотались, као да је рекао нешто забавно."То је близу", - рекао је Мајкл, и даље дахћући."Они не нашалио", - рекао је Бирд, выглядя веома, да се не смета. "Они ухвате нас касније.Мито је прича"."Тешки разговори. То је само брбљање", - инсистирао Грег."Ох, да?" Узвикнуо Мајкл. "Онда зашто смо бежали?""Зато што касниш на вечеру", - нашалио Бирд. "Видимо се момци. Ја ћуухвати је ако ја не ћуније у журби.""Али камера—" запротестовал Грег, и даље чврсто га стеже у руци."Превише касно", - рекао је Мајкл, нервозно једним преласком руку по својим црвенимКоса.
"Да. Ми ћемо морати да то уради сутра или нешто слично", - сложио Бирд."Значи, ви сте отићи са мном?" Нестрпљиво је питао Грег."Ух... ми треба да иду, - рекао је Бирд, без одговора."Ја сам", - брзо, рекао је Мајкл, избегавајући да се затвори поглед Грег.Сва тројица су поново пренели поглед на игру пад. Џои иМики је нестао. Вероватно је отишао терорише друге деце."Касније", - рекао је Бирд, залупивши Грег по рамену, кад је отишао. Theтри пријатеља су подељена и побегли у различитим правцима на травњак је и подъездным стазама,направляюсь кући.Грег водио кроз цео пут до предње двориште, пре него што се сетио оснимак, који је заглавио у џепу фармерки.Он је зауставио на приступом на путу и повукао га.Сунце иде доле иза гараже. Он је држао слику ближењегово лице, да је јасно види то."О, не!" - узвикнуо је он. "Ја у то не верујем!"24"То је немогуће!" Гласно узвикнуо Грег, док зури у слику трепери очи.рука.Као Цхери добила на фотографију?Снимак је направљен у само неколико минута пре тога, пре трибунами наигралиште.Али тамо је Цхери, с њене поред Грегом.Његова рука потресао, уста отворена од запрепашћење, Грег вытаращился нафотографија.То је било врло јасно, врло јасно. Они су били на игралишту. Он је могао дапогледајте на бејзбол дијамант на задњем плану.
И овде су се појавили. Грег и Схери.Схери стоји тако јасно, тако јасно— право поред њега.И они су обоје гледали право пред собом, широко откривајући очи и његова устаотвори очи, они су замрзнуте на лицима од ужаса, када је велика сенка поставио их обоје."Цхери?" Узвикнуо Грег, избаци снимак и пробегая очима подвориште."Ти си овде? Да ли ме чујеш?"Он је слушао.Тишина.Он је покушао још једном."Цхери? Ти си овде?""Грег!" зачу се нечији глас.Застрашивати вскрикнув, Грег нагло окренуо."А?""Грег!" - понови глас. Му је потребно неко време да схвате, да је то био његовмајка, зовущая од улазних врата."О Ћао, мама". Осећај тако збуњени, он је заглавио слику назад у фармеркеџеп."Где си био?" питала га је мајка, када је он кренуо према вратима. "Ја самчуо Цхери. Јабио сам толико фрустриран. Нисам знао где си "."Жао ми је, маме", - рекао је Грег, љубећи га у образ. "Ја сам— ја сам морао да напустинапомена."Он је ушао у кућу, осећајући чудно и не у свом тањиру, тужна избуњени и фанки, и све то истовремено.Два дана касније, на дан високих сиве облака, у ваздуху је било вруће и затянуто смога, Грег мерил корацима собу.иде напред и назад у својој соби после школе.У кући није било никога, осим њега. Тери је отишао пре неколико сатина свој посао после школе у Dairy Фреезе. Госпођа Банкс отишла у болницу колима
да покупи Грегто је отац, који је коначно вратио кући.Грег је знао да мора да се радујемо за свог оцаповратак. Али и даље је остаопревише ствари му смета, прогања ум.Застрашујући га.Прво, Цхери још увек неда га нису пронашли.Полиција је потпуно изграђена збуњујуће. Њихова нова теорија је била у томе, да је онабио бикиднапован.Њен обезумевшие од туге родитељи чекали код куће код телефона. Али отмичара није билозвали да захтевају откуп.Тамо није било никакве трагове.Ништа не остаје, него да чекају. И да се надамо.Време је пролазило, и Грег осећао све више и више кривим. Он је био сигуран да Схери не'тбио киднапован. Он је знао, да на неки начин камера је приморан да га нестане.Али он није могао дане исприча ником другом, у шта је он веровао.Нико му није веровао. Свако ко је покушао да исприча ову причу, помислио бихон је био луд.Камере могуна крају крајева, то није зло.Камере могунемојте људи да пада са степеница. Или се пробије их машине.Или да нестане из вида.Камера може да снима само оно што они виде.Грег је зурио кроз прозор, притисне чело против стакло,гледам одозго на доле на Схеридвориште. "Цхери, где си?" — упитао је гласно,зурио на дрво, где је она постављена.Фотоапарат још увек је била сакривена у потайном одељењу у узглавља кревета.Ни Птица, ни Мицхаел не би пристали да помогну Грегу га врати ГробовщикуКућа.
Поред тога, Грег је одлучио да држи га још мало, за случај да му затребато је као доказ.На случај, ако он одлучи да делите са неким својим страховима о томе.У случају, ако...Други његов страх је оно што Спайди ће се вратити, ће се вратити на Грегуу соби позадиза камере.Толико свега што може да се плаше.Он је гурнуо са кснумкс од прозора. Он је провео толико времена упоследњих пар дана сам гледао на Схери одозго на доле .празан дворишту.Размишљање. Размишљање.Уздах, он пружи руку на узглавље кревета и извукао дваслике, које је сакрио тамо, заједно са камером.Ове две слике су направљене у прошле суботе у ШерирођенданЖурка. Држећи један по један у свакој руци, Грег зурио у њих, у нади да ће моћи да се видинешто ново, што он још није билораније није примећивао.Али слика није билоништа се није променило. Они и даље показују њен дрво га дворишту,зелене на сунцу. И нема Шери. Никога тамо где је стајао Шери. Као даобјектив је прошао право кроз њу.Буље у фотографије, Грег издао крик бола.Ако би само он никада није дошао у кућу Коффманов.Ако би само он никада није украо камеру.Ако би само он никада није урадио са њим нема слике.Ако би само... ако би само... ако само...Пре него што је схватио, оно што чини, он је већ разрывал два снимкана мале комаде.Гласно дисање, његов груди хеавед уздах, он је поцепао слике и дозволио клочкам
падай на поду.Кидање их обоје на мале комаде папира, он је пожуриолегао лицем на доле на кревет и покрио очи, чекајући, када његово срце престане да фуриозно колотиться,чекајући када ће се одржати тежак осећај кривице и ужаса.Два сата касније је његов кревет је зазвонио телефон.То је Цхери.25"Цхери— то је стварно ти?" Грег је викао је у слушалицу."Да. То сам ја!" Она је изгледало исто удивленной, као и он."Али како? Мислим—" Његове мисли грозничаво соображали. Он није знао шта да кажем."Твоја претпоставка је исто тако лепа као и моја", - рекла му Цхери. А онда је рекла: "Чекајна тренутак.И он је чуо како је удаљио од телефона, да разговара са својом мајком."Мама— престани већ плаче. Мама, то заиста ја. Ја сам код куће".Кроз неколико секунди она је поново изашла на везу."Био сам код куће два данасат, и мамаи даље плаче и наставља да се понаша као да се ништа није догодило"."Ми, такође, жели да плаче", - признао је Грег. "Ја— ја једноставно не могу да верујем! Цхери,где си био?"На линији дуго воцарилось тишина."Ја не знам", - рекла је онаконачно."А?""Ја заиста не знам. То је био само тако чудно, Грег. У једном тренутку сам био на свомжурка поводом дана рођења. У следећем тренутку већ сам стајао испред своје куће. И то је билодва дана касније. Али ја нене сећам се како је био далеко. Или негде другде. Јадонништа уопште не могу да се сетим."Ви се не сећате, како отишао? Или се враћао?" Питао Грег."Не постоји. Ништа", - рекао је Схери дрхтавим гласом.
"Цхери, оне фотографије које сам направио са тобом — да ли се сећате? Том чудном камером?Био си невидљив за њих—""А онда сам нестао", - рекла је она, завршава његова мисао."Цхери, ти мислиш?—"Ја не знам", - брзо одговори она. "Ја—ја треба да изађе сада. Полицијаони су овде. Они желе да ме испитују. Шта ћу им рећи? Они'дће мислити да имам амнезија, или сам луд, или нешто те врсте.""Ја— ја не знам", - рекао је Грег, потпуно оборио збуњујуће. "Морамо да разговарамо.Камера—""Ја не могу сада", - рекла је она за њега. "Може бити, сутра. Добро?" Она је позвао да јојмајке, да ће она доћи."Док, Грег. Видимо се". И онда је висио слушалицу.Грег је ставио телефон, али је сео на ивицу кревета, буље у екран.позвао сам већ одавно.Схери вратила.Онавратио око два сата уназад.Два сата. Два сата. Два сата.Он је окренуо поглед на радиочасы у близини телефона.Само два сата пре тога, он је поцепао два слика невидљивогСхери.У глави препуна дивље идеје, сулуде идеје.Вратио да ли је он Цхери, раскида фотографије?Значи ли то да камера је постала разлог за њен нестанак? Да камераразлог свих оних ужасних ствари које су се манифестовале на сликама?Грег дуго гледао у телефон, тешко да размишљам.Он је знао да је морао да уради. Он је морао да разговара са Цхери. И он је морао да се вратикамера.
Следећег дана је срео Цхери на игралишту. Сунце је било високо уведром дану. Осам или девет братс су учествовали у бучном потасовке фудбалског терена.игра трчање на једну страну, а затим у другу споља поље бејзбол поља.дијамант."Хеј ти личи на себе!" Узвикнуо Грег, када Схери побегао до његагде је он стајао поред трибунами. Он заглави јој руку."Да. То си ти, добро".Она то није урадилане осмех. "Осећам се добро", - рекла је она му је, трљајући руке. "Самозбуњен. И уморан. Полиција је сатима задавала ми је питања. И када суна крају су отишли, а моји родитељи су кренули на посао.""Жао ми је," тихо је рекао Грег, буље у своје патике."Мислим да, мама и тата зашто нешто верују, да је сам крив за оно што сам нестао".- Рекла је Цхери, прислоняясь леђа на ивици трибине и одмахујући главом."То је камера крив", - промрмља Грег. Он је подигао на њу очи. "Камеракамера - то је зло."Схери накратко је стеже раменима."Може да буде. Ја не знам шта да мислим. Ја стварно не знам".Он јој је показао фотографију на којој су заједно били утискују надеца су са ужасом гледали како се на њих спрема се сенка."Како је чудно", - узвикнуо Цхери, пажљиво проучавајући га."Желим да покупи камеру назад у кућу Коффманов", - изјавио је вруће Грег."Ја могу да иду кући и покупи га одмах. Ти ми помоћи? Идеш са мном?"Схери почетка одговори, али је заустављен.Обојица видели, као тамна сенка почео да промешајте велика, брзо и тихо приближава њим,по трави.И онда су видели човека, обучена у све црно, његов танке ноге су се креталиколико он ни надвигался на њих.Битси спидер!
Грег је зграбио Схерирука исклесан од страха.Они су са Схери у страху разинули уста , када битси спидермовинг сенке наползла на њих.26Грег задрхта од препознавање. Он је знао да је снимак само да је постао стварност.Када тамна фигура Спайди која се пробија према њима , као црна тарантула,Грег је повукао Схери за собомрука. "Рун!" - викао је продорним гласом, који није научио.Он то није урадионе морају то да кажем. Сада су обојица побегли, гушење у бекствупо трави у страну улице. Њихове патике гласно стучали на земљикада су стигли до тротоара и наставио да трчи.Грег окренуо и видео да је Старац смањује јаз."Он је сустиже!" - успео да исцеде онпрозвали Цхери, која је била на неколико корака испред њега.Битси спидер, његово лице још се крије у сенци црне капе,кретао са запањујућом брзином, високо задирая своје дуге ноге, када их спроводи."Он ће да нас ухвати!" Грег викао, осећајући да га груди то је-то је да пукне.пуцање."Он је... превише... брзо!"Битси спидер придвинулся још ближе, његова сенка пала преко траве.Ближе.Када зачу аутомобил рог, Грег викао.Они су са Схери нагло стали.Поново протрубил клаксон.Грег окренуо и видео пријатеља младог човека унутар малог хэтчбека. То је биоЏери Норман, који је живео преко пута. Џери спустио стакла на колима."Да ли точовек прогања?"узбуђено је упитао он. Не чекајући одговор, он је подржао даљемашина је усмерена на Пауку."Изазивам полицију, господине!"Паук нене одговарам. Уместо тога, он се окренуо и пожурио преко улице."Упозоравам вас—" повикао Џери га после.
Али Старац је нестао иза високе ограде."Деца, са вама је све у реду?" Питао комшија Грег."Да. У реду", - успео да одговори Грег, и даље дахћући, његов груди хеавед."Ми смо у реду. Хвала, Џери", - рекао је Цхери."Видео сам овог момка у комшилуку", - рекао је млади човек, пажљиво гледајући на његакроз ветробран на високу живу ограду."Никада нисам мислио да је опасан. Тидеца желе да сам позвао полицију?""Не постоји. Све је у реду", - рекао је Грег.Чим враћам му фотоапарат, он'престати да јури нас", - помислио Грег."Па, будите опрезни, у реду?", рекао је Џери. "Да вас одвезе кући, или још нешто?"Он је студирао њихова лица, као да покушава да утврди колико су уплашени и узнемирени.били.Грег и Схери истовремено покачали главе."Са нама све ће бити у реду", - рекао је Грег."Хвала".Џери је још једном упозорио их да буду опрезни, и отишао, решетка своје гумама.взвизгнув, он се окренуо углу."То је близу", - рекао је Цхери, држећи очи са ограде. "Зашто Паук јепреследуешь нас?""Он је мислио, да је камера ме. Он жели да се врати", - рекао јој Грег. "Срестисутра, у реду? Испред куће Коффманов. Ми помоћи да се стави на то место?"Схери уставилась на њега не реагује, израз њеног лица је био замишљен, настороженным."Ми ћемо бити у опасности — сви ми - док се не вратити камеру на место".Грег је инсистирао."Добро", - тихо је рекла Цхери. "Сутра".27Нешто пробиралось кроз високе коров на нескошенной травњаку испред куће."Да
то је било тако?"Цхери плаче, шапуће, иако је нико више не види. "То је билоје сувише велики да би веверица."Је касно иза Грег, који је престао да види на кућу Коффманов."Можда је то био ракун или нешто слично", - рекао јој Грег. Он је зграбио камеручврсто провући обе руке.Било је нешто више од три сата .'на сату је следећи у подне, магловито, облачном дану.Планине тамних облака, предстојеће казну кишом, ваљани преко неба, растягиваясьиза куће, бацали на њега сенка."Да ће бити олуја", - рекао је Цхери, остајући поред Грегом. "Хајде да разумемопокончи са тим и идемо кући.""Добра идеја", - рекао је он, гледајући на тешку небо.У даљини прогрохотал грмљавина, низак хук.Старе дрвеће, усеявшие двориште, перешептывались и раскачивались."Ми не можемо једноставно да иде унутра", - рекао јој Грег, гледајући мрак небо. "Првоми треба да се уверите да не битси спидерније тамо."Брзо израда свој пут кроз високу траву и коров, они су стали уотишао до прозора у дневној соби и погледао унутра. Громогласно грмљавина, низак и дуже, уудаљеност. Грегу имагинаран да је видела још једно створење, пробиравшееся кроз коров окона углу куће."Тамо је превише тамна. Ја ништа не видим" - пожалио Цхери."Хајде да проверимо подрум", - предложио Грег. "Тамо Спайдитусуется, да ли се сећате?"Небо потамни до застрашујућих сиво-зелене боје, када су кренули на задњем делу зграде.изашао из куће и пала на колена, да погледамо доле кроз подрумпрозори на нивоу земље.Прищурившись, видели су кроз покривене прашином прозор стакла
домаћи сто од иверице, орман на зид, његова врата су још увек отворена,разноцветная стара одећа вывалилась споља, празне кутије од-под старе производа су разбацани по поду.спрат."Нема знакова његовог присуства", - шапну Грег, држи камеру у руци, као да је онамогао бих покушати да побегне од њега , ако он то није урадионе држите га чврсто. "Хајде да се креће"."Ти... ти си сигуран?" Схери запнулась. Желела је да буде храбар. Алимислио сам да је она нестала два дана—потпуно нестао, већинавероватно због камере— ова застрашујућа мисао засела у њеној глави.Мајкл и Берд су кукавице, помислила је. Али, можда су највише паметанјединица.Она је желела да то брзо прошло. Све завршило.Неколико секунди касније, Грег и Схери распахнули улазна врата. Онизакорачио у тами ходника. И зауставио.И слушала.А онда су обојица подпрыгнули од звука гласно, изненадног удара.иза њих.28Схери првог стекао дар говора."То је само врата!" - узвикнула је. "Ветар—"Од налет хлопнула улазна врата."Хајде да заврсимо са тим", - шапну Грег, веома шокиран."Нас уопште не би требало вламываться у овај дом, - рекла је Цхери.шапатом, док су свој пут на прстима, корак по шкрипав одскочна даска, на тамније ходник.ходник води до степенице у подрум."Мало прекасно за то", - оштро одговорио Грег.Отварањем врата воде на степенице у подрум, он је поново застаде."Шта је то
куцају на спрату?"Шерицрте њеног лица напряглись од страха, када је, такође, чула је, поново, скороритмички звук."Ролетне?" Предложио Грег."Да", - брзо је пристала је, уздах олакшања. "Много ставнейони су слободни, да ли се сећате?"Изгледало је да се цела кућа гроанед.Споља прогрохотал грмљавина, сада већ ближе.Они су отишли на источни улазни део игралиште, затим подождали, док их очи навикну на мрак.тама."А ми не би само оставите камеру овде и побегне?" Питао Цхери, препре молитва, него питање."Не постоји. Желим да га ставите назад", - инсистирао Грег."Али, Грег... — повукла га је за руку, када је почео да се спуштају степенице."Не!" Он је побегао из њених канџи. "Он је био у мојој соби, Цхери! Он је поцепаосве врозь, у потрази за то. Ја желим да он је нашао то је тамо где му је и место. Ако јене знаако је не пронађе, он ће се вратити у мој дом. Ја знам да је он ће се вратити!""Добро, добро. Хајде само поторопимся".У подруму је била лакша, сива светлост сочился од четирипрозори на првом спрату. Споља завывал ветар и хустледпрозор стакла. Бледа блиц муње отбросила сенке у позадинизид подрума. Стара кућа је почела да кукам: као да је био задовољан буру."Шта је то било? Кораци?" Схери заустављен на пола пута кроз подруми слушала."То је само кућа", - инсистирао Грег. Али га дрхти глас издао, да је онон је био уплашен не мање од свог сателита и, такође, престао да слуша.
Бах. Бах. Бах.Ставень високо над њима наставио ритмично цлап."Узгред, где си пронашао камеру?" Прошапта Цхери, пратећиГрег је дошао на задњем зиду наспрам огромне пећи са затянутыми паучине каналимагерминатинг, као пале гране дрвета."Овде", рекао је јој Грег. Он је отишао на радну површину и посегнуо застеге зажались на ивици."Када сам окренуо стеге, отворена врата. Некинешто као скривена полице. Тотамо, где је камера...Он се окренуо ручицу канџи.И опет врата упуштена полице одједном пукне."Добро", - узбуђено, прошапутао је. Он је поверила Схери осмехом.Он је ставио камеру на полици, испуњен је испод ње појас за ношење.Затим, он је залупила врата."Ми смо выбираемся одавде".Он је осећао много боље. Таква олакшање. Много лакше.Кућа је почела да кукам и цреакед. Грег незанима ме.Још један блиц муње, овај пут више је светао као блиц фотоапарата, послаосенке које светле на зиду."Хајде", - прошапта он. Али Схери већ оутдистанцед њега, чинећи гаопрезно гази преко разбацани свуда кутије са храном, полако дакораци.Они су на пола пута уз степенице, Грег на корак отставал од Цхери, када је на спратуСпайди тихо појавио на видику на слетању, преграждая им пут до повлачења.29Грег трепну и одмахну главом, као да је могао да се отресу са себе сликуфигура која је смркнуто је погледала доле у њега."Не!" Схери викати и пала назад на Грег.
Он је ухватио за ограду, заборављајући да су пали под Мајклом'sтежина током њиховог првог неуспелог посете у кућу. Срећом, опоравила Схериона удержала равнотежу, пре него што вратите их обоје са степеница.Иза њих сверкнула муња, бацање бљесак беле светлости прекостепениште. Али фиксна фигура на слетању над њима остао закутаннойу мраку."Пустите нас!" Грегу коначно успео да вриште, нашавши глас."Да. Ми смо се вратили своју камеру!" Додала је Схери продорним гласом иуплашен.Паук нене одговарам. Уместо тога, он је направио корак ка њима, на првом кораку.А онда је сишао још једну рецку.Опет нешто не споткнувшись, Грег и Схери попятились на приземљу.Дрвене степенице протестующе заскрипела , када тамна фигура полако закорачио на њу,стално доле. Када је стигао у подвального спрата, зачу се пуцкетање муње.означила га плавом светлошћу, и Грег са Схери први пут видели његово лице.У кратком избијања боје су видели да је он био стар, старији од, него што су мислилизамишљао. Да његове очи су мале и округле, као тамне кугле. Да је његова устатакође је био мали, скривившись у напета, претећи гримасе."Ми смо вратили камеру", - рекао је Цхери, у страху гледа као битси спидер подкрадывается ближе."Не можемо сада да побегне? Молим вас?""Дај-ка мисле", - рекао је Паук. Његов глас је био млађи него што је лице, топлијенего очи."Идемо".Они оклевао. Али он није оставио им избора.Проводив их назад на загроможденному пода до радну површину, он се окренуоњегов велики, као паук рука извинио се за стеге и окренула регулатор. Врата се отворише. Онизвадио фотоапарат и држао га ближе вашем лицу, да се размотри.
"Не треба да узме то", - тихо је рекао, он им је, окрећућифотоапарат је имао у рукама."Жао нам је", - брзо је рекла Цхери."Сада можемо да идемо?" Питао Грег, иде ка степеницама."Ово није обична камера", - рекао је Паук, подижући на њих своје мале очи."Ми знамо" блуртед Грег. - Снимци, које је направио. Они су...Битси спидерЊегове очи проширена, израз лица постао љут. "Ти си фотографисао овим?""Само неколико", - рекао је Грег, штедећи, да не држи уста затворена. "Ониурадионеће изаћи. Истина.""Значи, ти знаш о камери", - рекао је Паук, брзо долази доу центру пода.Покушао је да ли је он да их спречи да побегну? Грег изгубио у мислима."Он је сломљен, или нешто те врсте, - неодлучно, рекао је Грег, забадање у рукеџепове га фармерке."Он није сломљен", - тихо је рекла висока тамна бројка. "Ово је зло". Он је указаона нижем фанерному столу."Седи овде".Схери и Грег разменили ставове. Онда, невољно, они су се укрцали наивици даске, седе тешко, нервничая, њихове ставове метаются настепениште води до спасења."Камера - то је зло", - поновио Паук, стоји изнад њих, и држећи у рукамакамера у обе руке."Ја треба да знају. Ја сам помогао да се створи то"."Ти си проналазач?" Питао Грег, гледајући на Цхери, која је била нервознавукао по прамен своје црне косе."Ја сам научник", - рекао је Паук. "Или, морам да кажем, ја сам био научник. Мојиме Фредерикс, др Фриц Фредерикс."Он је имао камеру са једнеруку на другу."Мој партнер у лабораторији измислио ову камеру. То је његов понос и радост.
Штавише, то је донео би му статус. Донео би, кажем ја."Он језастаде, и на његовом лицу се појавио задумчивое израз."Шта се десило са њим? Он је умро?" Питао Цхери, још увек вертя у рукамапрамен косе.Др Фредерикс закикота."Не постоји. Још горе. Ја сам украо од њега изум. Ја сам украопланови и камера. Видиш, ја сам био љут. Био сам млад и похлепан. Тако да је веомапохлепни. И нисам биоја не гнушаюсь крађе' да се стави заједно статус.Он застаде, гледајући на њих обоје, као да чека да они нешто кажу, дада изразе своје незадовољство му, можда. Али када Грег и Схери остаотихо, гледајући у њега одоздо на горе због ниског фанерного сто, он је наставио своју причу."Када сам украо камеру, то је, ухватили мог партнера неспремног. Нажалост,од тада је све изненађења су били моји.Чудно, тужна осмех склизнуо нањегов постаревшее лице."Видиш, мој партнер је био много више зла, него што сам.Др Фредерикс избацили у длан, а затим је почео да се креће горе-доле испред Грегоми Схери док је он говорио, говорио је тихо, полако, као да се присећа ову причу запо први пут у дуго времена."Мој партнер је био прави зликовац. Он је био тамно културом. Морам даисправлюсь. Он нене само да се препустите. Он је био прави мајстор у свему томе ".Он је подигао камеру, махали им над главом, а затим спустио."Мојпартнер ставио клетву на камеру. Ако он није био у стању дане преузимања од тога никакву корист, он је желео дапостарај се да ја никада не ћу. И тако је наметнуо на то проклетство."Он је окренуо поглед на Грег, нагнуо над њим."Ти знаш о томе каконеки примитивни народи плаше камере? Они се плаше за камеру, јер суверујем, да ако је сфотографирует их да их краду душу.Он је потапшао по фотоаппарату."Па, ова камера је заиста краде душе".Гледајући у камеру, Грег задрхта.
Камера је киднапован Цхери.Украло би то све њихове душе?"Људи погинуло због ове камере", - рекао је др Фредерикс, говорећиспоро, тужан уздах."Блиски су ми људи. Тако сам сазнао гнева, дасазнајте више о камерито је зло. А онда сам сазнао нешто не мање пугающее -камера не може бити уништена."Он је избацили, бучно прочистил грло и почео да се креће горе-доле пред њимапоново."И тако сам се заклео да чувате камеру у тајности. Да је држи подаље од људитако да то не може да уради своје зло. Изгубио сам посао. Своју породицу. Изгубио сам све због тога.Али ја сам одлучан да сачувате камеру тамо где она не може изазвати штету."Он је престао да се креће горе-доле по соби, окретање на њих. Он је ћутке стајао, опуштена раменасгорбленный, задубљен у своје мисли.Грег је брзо устао на ноге и гест питао Схери да учине исто."Па,... эээ... Мислим да је добро што смо се вратили га", - оклевајући рекао је он. "Жао ми је, мидоставио толико муке.""Да, жао ми је", - искрено је поновила Цхери. "Мислим да је то опетдесне руке.""Збогом", - рекао је Грег, иде ка степеницама. "Постаје касно, и ми смо—""Не!" - повикао др Фредерикс, напугав их обоје. Он је брзо отишао допреградите пут."Бојим се, не можеш ићи. Ти си превише знаш".30"Ја никада неће пустити да оде", - рекао је др Фредерикс, и његово лице замерцало у плавом светлусјај фласх муње. Он прешли своје коштаних руку на црноммајицу."Али, ми никоме не кажу", - рекао је Грег, подижући глас, док није дошао речи
то је постало молитвом."Заиста"."Ваша тајна нам је познат", - инсистирала Цхери, држећи уплашених очију са Грег.Др Фредерикс претећи погледао на њих , али није рекао ништа .не одговарам."Можете да нам верују", - рекао је Грег дрхтавим гласом. Он је бацио уплашен погледгледам на Цхери."Поред тога," Цхери рекао је, " чак и ако би ми неко рекао, ко би нам веровао?"Доста разговора", - одбруси др Фредерикс. "То неће донети никакву корист. Јарадио је сувише дуго и напорно, да би камеру у тајности."Налет ветра удари у прозор, подизање низак завијање.ветар доносил бубњеве бубњање кише. Небо изван прозора подрум је био истицрна као ноћ."Ти си не можете нас држати овде заувек!" Схери плакала, није у стању да обузда све већиужас у њеном гласу.Кишу бубњање на прозоре, трансформисан у дуготрајан пљусак.Др Фредерикс исправљена, изгледало је постао већи раст. Његов малиочи впились у Схериц. "жао Ми је", - рекао је он, и његов глас се чуо шапат жаљења."Веома ми је жао. Али немам избора".Он је направио још један корак на њих.Грег и Схери разменили испуганными ставовима. Са тога места где су стајали, устепенице пред ниским фанерным столом у центру подрума изгледалоу стотинама миља одавде."Х-шта ћеш да радиш?" Грег викао, перекрикивая експлозијагрмљавина, од којих задребезжали прозор подрума."Молим вас!" Схери молила. "Не треба!"Др Фредерикс преселио напред са невероватном брзином. Држећи камеру уједном руком је ухватио Грегпритисне раме уз другу.
"Не!" - викао Грег. "Пусти!""Пустите га!" повика Цхери.Она је изненада схватио да су оба др Фредерикса'руке су заузети."Можда је то моја једина шанса", - помислила је она.Она дубоко уздахну и пожурио напред.Др Фредериксочи су му выпучились, и он је плакала од изненађења, када Схери га је ухватио за руку.он је зграбио камеру са обе руке и гурнула га од себе. Он је махнито цлутцхедна камеру, и Грег избио на слободу.Пре него што очајнички човек успео да направи још један корак, Цхери подигао камерудржао га у њеном оку и излио објектив на њега."Молим вас, не! Немојте да кликнете на дугме!" - повика старац.Он је напред нагнуо, његове очи су дивље, и он је зграбио камеру са обе руке.Грег у страху гледао, као Цхери и др Фредерикс је ухватила у коштац, оба држи напред камером, сваки очајнички покушава да отргне га од другог.БЛИЦ!Сјајан блесак погодила их све.Схери зграбио камеру."Рун!" - повика она.31Подрум претворио у жужжащее нејасна мрља сиве и црне , када Грег виделосам кренуо ка степеницама.Они су са Схери су побегли раме уз раме, скакање преко кутије са храномконзерве и празне боце.Кишу бубњање на прозоре. Завывал ветар гура вратастакло. Они су могли да чују др Фредерикса'намучен крике иза њих."То је био наш фотографија или га?" Питао Цхери."Ја не знам. Само пожури!" Грег викао.
Старац је завијао, као рањена звер, да га плаче ривал сакиша и ветар колотили у прозор.Степениште јеније тако далеко. Али се чинило да је прошла вечност пре него што смо стиглиони су.Заувек.Заувек, мислио Грег. Др Фредерикс хтео да омаловажи нас са Схеритамо заувек.Гласно дише, они су обоје стигли до тамне степенице. Заглушујући памукпрасак грома учинио да их заустави и да се претвори."Ха?" Грег је гласно плакала.На његово изненађење, др Фредерикс неја сам потрчао за њима.И да га намучен крике престала.У подруму је владао тајац."Шта се дешава?" Схери повика, дахћући.Прищурившись, Грег поново вгляделся у таму, и да му је потребно неко време да схвате, датамна, измятая фигура, лежи на поду испред радним столом, био је дрФредерикс."Шта се десило?" Схери плакала, њене груди хеавед уздах, када је она покушала да ухватињен дах. Још увек се држе за каиш фотоапарата, она изненађење уставилась на старучовекипак тело, распростертое на леђима на поду."Ја не знам", - рекао је Грег задыхающимся шапат.Невољно Грег кренули назад ка др Фредериксу. Пратећи вољенеиза Схери издао тихи крик ужаса, када се јасно видела палог човека'sЛице.Очи выпучены, уста отворена у перекошенной од ужаса слову "О", лице уставилось горена њих. Хладно срце. Је мртав.
Др Фредерикс је био мртав."Шта се десило? - коначно је успео да изговори Цхери, тешко сглотнув,присиљавајући себе да се окрену од овог ужасног, измученного лица."Мислим да је он умро од страха", - рекао је Грег, стеже јој рамена и нечак и знајући то."А? Страх?""Он је боље него било ко други знао, шта је у стању да камера", - рекао је Грег. "Кадати си фотографисао га, ја мислим... мислим, то је напугало га до смрти! ""Ја сам само желео да га ухватили неспремног", - узвикнуо Цхери. "Ја сам само хтео да дамимали смо прилику да побегне. Ја нене мислим да..."Фотографија", - прекинуо Грег. "Хајде да погледамо фотографију".Схери подигао камеру. Фотографија још увек је пола унутар камере. Грегизвукао га је дрхтећи руци. Он је подигао га, тако да су обоје могли да виде."Вау", - тихо узвикнуо је он. "Вау".На слици је приказан др Фредерикс, лежи на поду са гогглинг очи, да гауста замрзла са отвореним од ужаса устима.Др Фредериксстрах, схватио Грег, страх, који га је убио, биотамо, исклесан на филму, исклесан на његовом лицу.Камера снима још једну жртву. Овај пут заувек."Шта ћемо сада да радимо?" Питао Цхери, гледајући на лик, пружи мињихове ноге."Прво, ја ћу се вратити ову камеру на место", - рекао је Грег, узимајући га од ње изапихивая га назад на полицу. Он се окренуо ручицу канџи, и врата тајниодељак је затворен.Грег уздахнуо са олакшањем. Сакривши ужасну камеру подаље, он јеосећам се много боље.
"А сада хајде да идемо кући и вызовем полицију", - рекао је он.Два дана касније, цоол, јасан дан, када поветарац шелестел у круна дрвећа, четирипријатељи су стали у ивичњак, наслоњен на своје бицикле, и зурио на ГробовщикаКућа. Чак и на јаком сунцу старе дрвеће, окружује кућу, сакрио гау сенци."Тако сте рекли полиције о камери?" Питао Бирд, гледајући натамно, празно прозор испред куће."Не постоји. Они би то нису веровали", - рекао је Грег. "Поред тога, камера мораостани заувек закључан. Заувек! Надам се да нико никада неће знати о томе.""Ми смо рекли, полиције, да забежали у кућу да се сакрије од кише", - каже Цхери.додао је."И ми смо рекли да су почели да истражују села, док су чекали, када је избио олујасастанак. И ми смо нашли тело у подруму.""Од чега је умро Спайди?" Питао Мајкл гледа на кућу."Полиција је рекла, да је то била срчане инсуфицијенције", - рекао је Грег. "Али ми знамо да јеистина.""Вау. Не могу да верујем да једна стара камера могла да створи толико зла", - рекао је Берд."Ја верујем у то", - тихо је рекао Грег."Хајде да се губи одавде", - инсистирао Мајкл. Он је ставио патике на педалеи почео откатываться у страну."Ово место је стварно плаши ме".Остале три су следили за њим, окреће педале у задумчивом тишини.Они су се претворила у угао и ишли на следећи квартал , када је двојефигуре су се појавили из задња врата куће Коффманов. Џои Феррис иМики Ворд крочио кроз зарасле у коров и траву у дворишту нумеру."Ове сероње није превише паметан", - рекао је Џои његов пратилац. "Они чак ни невидели смо пре неки дан. Никада нисам видео да гледали смо за њима кроз подрумпрозор."
Мики насмејао."Да. Они су сероње"."Они нису могли да сакрију од нас ову камеру. Ни за шта, брате", - рекао је Џои. Онподигао камеру и испитати га."Сфотографируй мене", - захтевао Мики. "Хајде. Хајде да покушамо"."Да. Добро." Џои је држао тражило на оку. "Реци "сир"."Клик. Блиц. Зујање студентску звук.Џои је извукао фотографију из камере, и оба дечака нестрпљиво прижались једни другимаоко овог, чекајући да виде шта ће бити даље.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ПРОКЛЕТСТВО САМОГМАМАГРОБ СветогНајежио - 05Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Видео сам Велику пирамиду, и хтео сам да пије.Може бити, све је било у песку. Такве суве и жуте, што је изгледало, он је простирала назаувек. Због тога, чак и небо је изгледало суво.Ја ткнула маму у страну."Мама, ја заиста желим да пијем."Не сада", - рекла је она. Она је приложила једну руку на чело, бранећиизбећи очи од сунца, када је погледао на велику пирамиду.Не сада?Шта чини"не сада" значи? Хтео сам да пије. Сада!Неко гурнуо ме назад и извинио на страномјезик. Ми и у сну није сањао када сам видео ту Велику пирамидубило би тако
много других туриста. Мислим да је половина људи у свету је одлучила да проведењихов божић одмор у Египту у овој години."Али, мама..." — рекао сам. Нисам хтео да кукаш. Само моје грлобило тако суво."Ја заиста желим да пијем"."Не можемо сада да вам понуди да пије", - рекла је она, буље у пирамиду."Престани да се понашају тако, као да ти је четири. Ти дванаест, сећаш ли се?""Двенадцатилетние деца такође имају жеђ", - промрмљао сам. "Цео овај песак у ваздуху,ITод тога ми желите да повраћа.""Погледајте пирамиде", - рекла је она мало љутито. "То је разлог заштоми смо дошли овде. Ми недошао сам овамо не да би нешто да пијем."Али ја гушења!" Ја сам вриштала, дахћући и држећи се за грло.У реду, значи, нисам бионије угушио. Ја сам мало преувеличил, само сам покушавао да допре до њепажњу. Али она је пала на поље своје сламе капе и наставилаподигните поглед на пирамиду, која мерцала од топлоте.Ја сам одлучио да се жали на свог оца. Као и обично, он је студирао прегршттуристички водичи, који је увек носио са собом. Ја нене мислим да је он чак и погледао напирамиде још нема. Он је увек погађа око, јер он увек има својеуткнувшись нос у водич."Тата, ја стварно желим да пијем, - рекао сам шапатом, као да су ми одузели грло.из све снаге трудио да пренесе своју поруку."Вау. Ти знаш шта је ширина пирамида?", упитао је он, буље услика пирамиде у својој књизи."Желим да пијем, тата"."То је тринаест хектара у ширину, Гејб", - рекао је он, истински узбуђени. "Ти знашшта је тоод чега је направљен?"Хтео сам да кажем "Глупо Замазка".
Онон увек има мене. Кад год ми крећемо на путовање, он је увек ме питамилион сличних питања. Ја не знамне мислим да сам икада правилно одговори бар на једно питање."Неки камен?" Одговорио сам."То је тачно". Он се насмешио ми се, затим се вратио у својој књизи. "То јенаправљен од кречњака. Кречњачке блокова. Овде се наводи да неки од блоковатеже до хиљаду тона.""Вау", - рекао сам. "То је више него што сте са мамом заједно!"Он је поцепао поглед из књиге и, мрштећи се, погледао ме је."Није смешно,Гејб.""Само се шалим", - рекао сам. Тата је мало доживљава због своје тежине, тако да се трудимзадиркује га по томе што је чешће могуће."Како је , по вашем мишљењу , древни египћани передвигали камење тежине ухиљаду тона?"питао је он.Време за квиз није билосве је готово.Ја сам направио претпоставка."У камионима?Он се насмијао."Камиони? Код њих није било челу".Ја затвори очи руке, и зурио на пирамиду. Она је заиста огромна,много више него што изгледа на фотографијама. И много сувља.Нисам могао дане могу да замислим како су таскали ове велике стене на пескубез точкова."Ја не знам", - признао сам. "Ја заиста желим да пијем"."Нико не зна, како су то урадили", - рекао је папа.Дакле, ово је трик питање."Тата, да ли ми стварно треба да пије."Не сада", - рекао је он. Он погледа на пирамиду. "Имаш чудан погледосећајући да незар не?""То изазива имам осећај жеђи", - рекао сам, покушавајући да пренесе своју мисао.
"Не постоји. Мислим, код мене се јавља смешно осећај када мислим да су наши преци—твој и мој, Гејб—могуће заобићи око ових пирамида или чакпомагао да их креирате. Имам од тога најежио. А како је са тобом?""Вероватно", - рекао сам му. Он је био у праву. То је било мало узбудљиво.Мивидиш, ја сам египтянка. Мислим да оба пара мојих бабе и деде дошлииз Египта. Преселили су се у Сад око 1930. године. Моја мама иоба папе су рођени у Мичигену. Сви смо били веома срећни да видеземља одакле су дошли наши преци."Питам се да ли је сада твој стриц Бен унутар ове пирамиде", - помислио сам.- Питао је тата, сенчење очи од сунца једном руком.Ујка Бен Хассад. Скоро сам заборавио о свом стрицу, чувенојархеолог. Ујка Бен је био још један од разлога што смо одлучили дастигао у Египат на одмор. То је и чињеница да су моји мама и татаимао сам неке ствари у Каиру, Александрији и неким другим местима.Код маме и тате свој посао. Они продају холодильную техникуОпрема. Обично то није таконије баш интересантно. Али понекад они путују у уреданместа као што су Египат, и ја могу да путују са њима.Узео сам поглед на пирамиде и мислио о свом стрицу.Ујка Бен и његова радна копались у Великој пирамиди,истражите и откријте нове мумије, претпостављам. Он је увек биоочаран од стране наших предака'домовина. Он је живео у Египту много година.година. Ујка Бен је био стручњак за пирамидам и мумиям. Чак сам га видеофотографија једног дана објављен у Натионал Геограпхиц."Када ћемо да посети ујка Бена?" Питао сам, трзање тату за руку. Јаслучајно грчу превише снажно, и водичи испао му је из руке.Помогао сам му да се подигне их.
"Не данас", - рекао је папа, скорчив гримаса. Он није волео да савијем наприкупља ствари. Његов стомак омета."Бин ће да се састане са нама уКаиро кроз неколико дана.""Зашто не бисмо се попне на пирамиди и не видим тамо да ли је он сада?" Ја- нестрпљиво питао је он."Није Нам дозвољено", - рекао је папа."Види — камиле!" Мама ткнула ме у раме и показао.Наравно, неколико људи стигли на камиле. Један од камилечинило, он је био напад кашља. Ја мислим, он је такође желео да пије. Људијахање камила возили туристи, и изгледали су веома непријатно. Ониурадиоизгледа, ја не знам шта да радим даље."Знаш, као пилинг са камилу?" Ја сам питао свог тату.Он је, прищурившись, гледао на пирамиду, проучавајући њен врх."Не постоји. На који начин?""Ти не слезаешь са камилу", - рекао сам. "Ти си слезаешь сапатка."Ја знам. Ја знам. ITто је веома стара шала. Али ми смо са папом никад не уморнииз тога."Видиш ли камила?" Питала је мама."Ја не слепа", - одговорио сам. Жеђ увек квари расположење.Осим тога, шта је толико занимљиво је камила? Они су стварно одвратне врсте и мирисао као мојеспортске чарапе након кошаркашког меча."У чему је твој проблем?" Питала је мама, теребя своју соломенную шешир."Ја сам вам рекао", - рекао сам, не желећи да звучи тако љутито. "Желим да пијем"."Габе, истина". Она је погледала на папу, а затим се поново уставилась напирамида."Тата, како ти мислиш, стриц Бен може да повуче нас унутра пирамиде?" - питам ја.
- питао са одушевљењем."То би било заиста невероватно"."Не, ја не мислим тако", - рекао је он. Он је заглавио своје водиче у џепподмышку, да је он могао да поднести двоглед на очи."Ја заиста не мислим тако,Гејб. Ја нене мислим да је то дозвољено.Нисам могао дане крију своје фрустрације. Имао сам све ове фантазије оидем доле у пирамиду заједно са мојим стрицем, открити мумије идревне блага. Борба са древним египћанима, који су се вратили у животбрани своју свети гроб и бежи након дивље јурњаве, баш каоИндијана Џонс."Бојим се да ћете једноставно морати да се процени пирамиду од самог почетка.напољу,"Рекао је папа, завирује у жута песак, покушавајући да се фокусирадвоглед."Ја сам већ оценио ово", - смркнуто рекао сам му. "Можемо да идемо купитипије сада?"Одакле сам могао да знам да ће кроз неколико дана маме и тате не ће бити, иЈа бих био дубоко у пирамиде, на коју смо гледали. Не само унутар њега,али закључан унутар њега, запечаћена унутар њега—вероватно, заувек.2Возили смо се од ал-Джизы натраг у Каиро на смешном малом изнајмљеном папа колимасрели на аеродрому. То није билопутовање је неблизкой, али ми је изгледало дуго.Машина је само мало више него неки од мојих старих аутомобила са даљинским управљањем,и моја глава ударялась о плафон са сваким ударцем.Јаја сам је узео са собом свој Гаме Бои, али мама ме је натерао да се очистите га, тако дада сам могао гледати Нила, док пут је ишао дуж његове обале. То је било веомаширока и веома браон."Више нико од свога разреда не види Нил у то Божић", - каже мама.
рекла је, када је врућ ветар развевал њена смеђа коса кроз отворени прозор аутомобила."Сада могу да се играју са својим Гаме Бои?" Питао сам.Мислим, када сте одмах пређите на предмету, река је река.После око сат времена поново смо били у Каиру са својим уским, гужва народом.улице. Папа заврнуо није тамо и завез нас на неком тржишту, искоро пола сата били смо закључани у малом лане за стада козасат времена.Ја неја не ћу узети ништа да пије, док се ми не вратимо у хотел, а до тог времена мојјезик је био величине салама и виси до пола баш каоЕлвис'. Ово је наш кокер шпанијел, повратку кући.Јаја кажем једну добру ствар о Египту. Кока-кола на укус исти укусно, као иКокаин се вратио кући. ITто је такође класична кока-кола, а не неки други разред. И онићу вам више леда, који је волим хрустеть на зубима.Код нас је број апартмана у хотелу, две спаваће собе и нешто као у дневној соби. Акоако пееп у прозор, било је могуће видети висок стакло облакодер на другој страни улице.улица, баш као што си типогледајте у било ком граду.У дневној соби је телевизор, али га сви су говорили арапски.Емисија није било'т је и даље изгледају превише занимљиво. У основи много вести. Уједини канал на енглеском језику је ЦНН. Али то, такође, су вести.Ми смо само почели да говоре о томе где да иду да једу, кадазазвонио је телефон. Тата је отишао у спаваћу собу, да уклонити слушалицу. Кроз неколико минута јепозвао маму и ја сам чула, како су заједно нешто расправљају.Они су говорили врло тихо, тако да сам одлучио да је то некако повезаноса мном , и они нису урадилине желим да сам то чуо.Као и обично, ја сам био у праву.Кроз неколико минута су обојица изашли из собе са добрим погледом
наравно, забринут. Моја прва мисао је била, да је моја бака ме је позвао да кажем дакуће са Елвисом се нешто лоше десило."Шта се десило?" Питао сам. "Ко је звао?""Ми смо са твојим татом треба да иде у Александрију. Управо сада", - рекла је мама,седи поред мене на кауч."А? Александрија?" Ми не би требало да идем тамо до краја године.недеља."Бизнис", - рекао је папа. "Важан клијент жели да се састане са намапрва ствар сутра ујутру.""Ми треба да се укрцају на авион, који се срушио кроз сат", - рекла је мама."Али ја не желим", - рекла сам им, скакање са кауча. "Ја желим дада остане у Каиру и види са стрицем Бен. Желим да идем са њим на пирамидам.Ти си обећао!"Ми смо мало поспорили о томе. Они су покушали да ме убеде да је тамоу Александрији је било много занимљиво, што се може видети, али сам стајао на свом.Коначно, код маме идеју. Она је отишла у спаваћу собу, и ја сам чуо њенпозвао некога телефоном. Кроз неколико минута се вратила саосмех на њеном лицу."Разговарала сам са стрицем Бен, ", најавила је она."Вау! Код њих у пирамиди постоје телефони?" Питао сам."Не постоји. Ја сам разговарала са њим у малој кући, у којој је он боравио у ал-Джизе", - рекла је она.одговорио."Он је рекао, да ће доћи и да ће се побринути за тебе, ако ти желиш. Док твојми смо са папом сада у Александрији.""Да?" То је почетак звучати невероватно. Ујка Бен - један однајхладнији момци које самникада није знала. Понекад нисам могла да верујем, да је он биоМамањегов брат."То је твој избор, Гејб", - рекла је она, гледајући на мог оца. "Можеш доћи
са нама, или можете да останете са Беном, док се ми не вратимо."Неки избор.Ја нене морате да мислите о томе више од једне осамнаестог секунде.и друго."Ја ћу остати са стрицем Бен!" Рекао сам."И још нешто", - рекла је мама, зашто онда насмејана. "Ти би могао дажелим да мислим о томе.""Занима ме, шта је то", - инсистирао сам. "Бирам ујка Бена"."Сари, такође, на божићни одмор", - рекла је мама. "И она остајеи са њим превише.""Блевотина!" Ја сам викао, бацио на кауч и почео даколотя по јастуци оба својим песницама.Сари - то је чика Бензаносчивая ћерка. Мој једини рођак. Она је истиистог узраста, као што сам—дванаест — и она мисли да је она дивна. Она хода у интернатучи у Сједињеним америчким Државама, док је њен отац ради у Египту.Оназаиста лепе, и она то зна. И она је паметна. И последњекада сам је видео, она је била на педаљ изнад мене.То је било на прошлост Божић, ја мислим. Она је мислила да је заиста врућа ствар да се бавизато што је она могла да дођете до последњег нивоа Супер Марио Ланд. Али то није било'тс правом, јер ја ненемам Супер Нинтендо, само обична Нинтендо. Тако да ја никадапочети пракси.Мислим дато је оно што јој је волео у мени највише што она може да ме победиигре и остало. Сари - највећи такмичарски човек, кога ја знам. То би требало да будепрва и најбоља у свему. Ако је све око подхватывают грип, онабити први који ће ухватити га!"Престаните да тако басх на каучу", - рекла је мама. Она је зграбио ме за рукуи подигао ме на ноге.
"Да ли то значи да си се предомислио? Идеш са нама?"- Питао је тата.Ја сам мислио о томе."Не постоји. Ја ћу остати овде са стрицем Бен", - одлучио сам."И ти ћеш да се бори са Сари?" Питала је мама."Она туче са мном", - рекао сам."Ми са твојој мами треба журити", - рекао је папа.Они су нестали у спаваћој соби, да прикупи ствари. Ја укључивало тв игледали неко игра шоу на арапском. Учесници су наставили да се смејевеома много. Нисам могао дане разумем зашто. Ја скоро да не знам ни речи у арапском.Кроз неко време, мама и тата су поново изашли, вукући кофере."Ми никада неће доћи до аеродрома на време", - рекао је папа."Ја сам поговорила са Беном", - рекла ми је мама, гребање косу руком."Он ће бити овде кроз сат и по. Гејб, ти не смета да останети си овде један за само сат времена, зар не?""А?"То није добар одговор, ја мислимпризнајем. Али њено питање ме је ухватило потпуно неспремног.изненађење.Мислим, ми никада није пало на памет да моје родитељи ће месасвим је један у великом хотелу у непознатом граду, где ја нечак и не знам шта је то.језик. Мислим, како су могли тако да се упишу са мном?"Нема проблема", - рекао сам. "Са мном све ће бити у реду. Ћу само да гледају телевизију, док он не дође"."Бен је већ на путу", - рекла је мама. "Он је и Сари ће бити овде крозвреме. И сам позвао менаџера хотела. Он је рекао да јекод мене би био некозаглядываю теби с времена на време.""Где потрчко?" Питао је тата, нервозно долази до врата иУназад."Звао сам тамо пре десет минута.
"Само остани овде и чекај Бен, у реду?" Рекла ми је мама, долазимза софе, сува и зажимаю уши. Из неког разлога,она мисли, ја то волим."Не иди напоље иде нигде или било шта те врсте. Само чекај овде докон.Она се сагнуо и пољубио ме у чело."Ја не сдвинусь са места", - обећао сам. "Ја ћу остати овде, на каучу. Ја не ћуиди у купатило или још негде.""Да ли сте икада можете бити озбиљан?" Питала је мама, одмахујући главом.Чуло се гласно куцају на врата. Потрчко, сгорбленный старацко то није учинионе изгледа да је он могао да подигне пуховую јастук, након што је стигао да покупиторбе.Мама и тата, выглядевшие веома смета, обняли мене и још једном на крајуон ми је дао упутства и поново наложио да остане у соби. Врата затворенаиза њих изненада постао веома тихо.Веома тихо.Ја сам укључио телевизор гласније, само да је било мало шумнее. У квизу језвук је нестао, а сада је човек у белом оделу читао вести на арапском."Ја се не бојим", - рекла сам наглас. Али сам имао неко стесненное осећај у грудима.грло.Отишао сам до прозора и погледао напоље. Сунце је скоро село. Сунцесенка небодера косо пада на улицу и на хотел.Сам узео чашу кока-кола и направио дах. Она је водени и равна. Моју стомаку заурчало. Одједном сам схватио да је сутра.Роом сервице, помислио сам.Онда сам одлучио, да сам јабоље је да не треба. Шта ако сам позове, а они само поговорятАрапски?Ја сам погледала на сат. Седам двадесет. Ја сам хтела да ујка Бен брзо је дошао.
Нисам бионе бојим се. Само сам желела да је он дошао.У реду. Можда сам мало нервозан.Мало сам ходао напред-назад. Покушао сам да играју тетрис на Гаме Бои,али нисам могао данисам могао да се фокусира, али и осветљење није био веома добар.Сари, вероватно шампион кидга игра, са горчином мислио сам. Где су били?Зашто тако дуго?Код мене је било ужасно, застрашујуће мисли: да, ако они могу дане могу да нађемхотел? Да, ако су перепутают и не иду у тај хотел?Да , ако ониушао у ужасну саобраћајној несрећи и умро? И ја сам прилично једану Каиру на дуги дани?Ја знам. То су глупе мисли. Али онито је као овде мислиимате када стети си један у непознатом месту, чекај, када неко доћи'дођи.Ја сам погледао доле и схватио да је у једном тренутку извади руку мумије из својеџеп фармерки.Он је био мали, величине дететанечија рука. Мала дршка, умотана у папир.браон газе. Ја сам га купио и на гаражом продаје пре неколико година, и увек самносио га са собом као талисман за срећу.Момак који је продао га ми, назвао га"Суммонер". Он је рекао да га користилида изазове злих духова, или нешто те врсте. Ја немене то не занима. Само сам мислиото је био велики посао за два долара. Мислим, шта дивна ствар занаћи на гаражом продаје! И, можда је то чак било реално.Ја перебрасывала га из руке у руку, расхаживая по дневној соби.Тв почео да ме нервозним, па сам угасио га.Али сада тишина направио ме нервозним.Ја потапшао руком мумије у своје руке и наставио да се креће горе-доле напред-назад.
Где су били? Они морају да'ја сам већ био овде.Већ сам почео да мислим да самја сам направио погрешан избор. Можда самтребавозили смо се у Александрију са мамом и татом.Онда сам чула буку иза врата. Кораци.То су били они?Застао сам насред дневне собе и слушала гледајући прошлостуска предњи ходник води до врата.У ходнику је било слабо, али сам видео како окренула квака.Точудно, помислио сам. Ујка Бен покуцао би први, зар не?Квака окренула. Врата почетка шкрипа отворити."Хеј—" позвао сам, али реч је заглавим у грлу.Ујка Бен да покуцао. Он не бине врывайся само тако.Полако-полако врата шкрипа отворилась, а ја сам гледао, застыв у чуду.насред собе, није у стању да труби како би привукао.У врата отварање стајала висока тамна бројка.Ја ахнула, када фигура утицајем анд затетурао, ушао у собу, и ја сам јасно видела да је. Чак иу слабом светлу ја сам био у стању да види шта је то било.Мумија.Буље у мене округлим тамним очима кроз рупе у својим древним, густимзавоје.Мумија.Одбијени од зидова и утицајем анд затетурао, неспретно близу мене удневни боравак, њене руке протянуты, као да би да ме ухвати.Сам отворио уста да вриште, али не испусти ни звука.3Направио сам корак уназад, а онда још један. Он тога није свестан, ја самја подигли свог малог
рука мама је подигнута у ваздух, као да покушава да га бранити их од незваного гост.Када је мумија утицајем анд затетурао, изашао на светло, ја сам зурио у њену дубоку тамуОчи.И научио их."Ујка Бен!" Ја сам викао.Љутито сам замахнулась на њега руке мумије. Она је ударио га у забинтованную грудии скочио у страну.Он привалился леђима на зид, пршти својим раскатистым смеход сопствених.А онда сам видео како Сари просунула главу у врата. Она је билаи превише смеје.Они су обоје мислили да је то било забавно. Али моје срце је тако лупалотешко, мислио сам да је то-то ће се појавити имам из груди."То није било смешно!" Љутито повика сам, стеже руке у песнице кадамоје стране. Ја сам узео дубок дах, а затим још један, покушавајући да усклади дахповратак у нормалан живот."Ја сам теби говорила, да је он руннинг сцаред", - рекао је Сари, улази у собу са великим,надменная грин на њеном лицу.Ујка Бен толико се смејао да је имао низ образе сузе текла.забинтованное лице. Он је био велики човек, висок и широкоплечим, и његов смех сотрясал цео свет.соба."Ти не био толико уплашен, међутим, Гејб?"Ја сам знао да то си ти", - рекла сам, моје срце и даље лупало као да је то биовиндуп играчку неко набави превише чврсто."Ја сам тачно те сазнаодалеко.""Ти си дефинитивно изгледала напуганной", - инсистирала Сари."Ја не бих покваре шалу", - одговорио сам, гадая, виде ли они
како сам заправо била уплашена."Ти би је видео израз њеног лица!" - повика стриц Бен, ипоново је почео да се смеје."Ја сам рекао папи да он не би требало то да уради", - рекао је Сари, падају на софи.кауч."Запањен сам да особље хотела му је омогућило да се појави у овом костиму".Ујка Бен сагнуо и подигао руку мама, коју сам бацио на његаон."Ти си навикао да мени и мојим розыгрышам, истина, Гејб?"Да", - рекла сам, избегавајући њен поглед.Тајно сам се ругала се за оно што клюнула на његов ћакнут одело. Ја сам биоувек наишао на његов ћакнут обест. Увек. А сада је још била Сарикези ми је са кауча, знајући да сам била толико уплашена да самготовоимао сам крава.Ујка Бен уклонио део завоја са свог лица. Ондошао и дао ми малу ручицу мумије."Где си биосхватио је то?"питао је он."Гаражная продаја", - рекао сам му.Почео сам да се питам га да ли је то заправо, али окружио мене велики медведаембраце. Газа шершаво у питању моје образе."Драго ми је да те видим, Гејб, - рекао је он.рекао је нежно."Ти си постао горе"."Скоро исте висине као ја," интервенисала Сари.Ујка Бен покретом позва га."Устани и помози ми да скинем ово смеће."Ми се некако допада, као и ти у њему изгледаш као," - рекао је Сари."Дођи овамо", инсистирао је стриц Бен.Сари са уздахом устала, бацајући иза леђа своје праве црне косерамена. Она је пришла оцу и почетка разматывать завоје."Ја сам мало занео овом причом од мумије, Гејб, - рекао је стриц Бен.
признао је, стављајући своју руку на моје раме, док Сари је наставила да ради."АлиITто је једноставно зато што ја сам тако узбуђен оним што се дешава у пирамиди "."Шта се дешава?" Нестрпљиво је питао да ли сам."Тата је нашао потпуно нову сахране камеру," интервенисала Сарипре него што је њен отац имао времена да ми кажете о томе сам."Он истражује неке делове града.пирамиде, који нису били откривени у току хиљада година.""Истина?" Узвикнуо сам. "То је невероватно!"Ујка Бен закикота."Чекај док не видиш то."Видиш ли то?" Нисам био сигуран, да је он имао на уму. "Хоћеш да кажеш да ћеш узетиме у пирамиду?"Мој глас је био тако висок, да га је могао чути само пси. Али ја незанима ме. Јане би могао дане верујем да своју срећу. У ствари ја сам био на путу унутра ВеличанственогПирамиду, у секцију, која још није билато није био откривен до сада."Немам избора", - суво је рекао ујка Бен. "Шта ми још остаје да се урадиса вас двоје?""Тамо је мама?" Питао сам. "Ми ћемо видети правимумије?""Да ли ти недостаје у својој мама извештај о новцу?" Питао Сареес, то је њен дурацкое идеју о шали.Ја игнорисао њен."Ујка Бен, тамо доле ту је благо? Египатскимошти? Да ли зидне слике?""Хајде да разговарамо о томе на вечеру", - рекао је он, узимајући последњи комадзавоје. Под свим овимгаза."Хајде. Умирем од глади"."Трку са тобом доле", рече Сари и гурнула ме са пута, дадајте себи добар почетак главу да изађу из собе.Ми смо јели на дну, у ресторану хотела. На зиду су извучени палме.
зидови и минијатурни палме, усађене у велике саксије по ободуресторан. Велики дрвени плафон вентилатори полако врти изнад главе.Ми смо нас тројица седели у великом штанду, Сари и ја, напротив ујка Бена.Гледали смо на дуге мени. Они су штампани на арапском и енглеском језику."Слушај ово, Гејб", - рекао је Сари са самозадовољни осмех на лицу. Она је почела дапрочитати арапске речи наглас.Да хвале.Конобар у белом оделу донео корзиночку са лепешками из лаваша и чинијуод зеленила, да дип у њега хлеб. Наредио сам клуб сендвич и францускипомфрит. Сари је наредио хамбургер.Касније, када смо вечеру, стриц Бен још мало је говорио ооно што је он открио у пирамиди."Као што вероватно знате", - рекао је он.наставио, оторвав комад торте"пирамида је изграђена на неки начин .време око 2500. године пре нове ере, за време владавине фараона Кхуфу.""Gesundheit", - рекао је Сари. Још једна глупа шала.Њен отац се закикота. Ја скорчил јој гримаса."То је највећа зграда свог времена", - рекао је стриц Бен. "Ти сизнате шта ширине основа пирамиде?"Сари одмахну главом."Не постоји. Шта је ширина?" - питала је са пуним устимахамбургер."Знам", - рекао сам, кези. "То је тринаест хектара у ширину"."Хеј— тачно!" Ујка Бен узвикнуо је, очигледно импресиониран.Сари бацио на мене запањен поглед.Тото је за мене! Радосно помислио сам, показујући јој језик.И још један за мог оцаводичи."Пирамида је саграђена као царска сахрањивање," наставио је стриц Бен,
израз његовог лица постаје озбиљна."Фараон направио га је заиста огромна, тако дада је сахрана камера могла да се скрива. Египћани били забринути о гробупљачкаши. Они су знали, да људи ће покушати пауза унутра и покупи сведрагоцене драгуље и блага, који су сахрањени у близини са својим власницима. Даклеони су изградили унутар десетине тунела и комора - компликован лавиринт, за које је потребно пратитипљачкаши пронашао праву сахране собу.""Посвети кечап, молим вас", - пробила у Сари. Сам предао јој кечап."Сари већ чуо све раније", рекао је стриц Бен, потапањем питау тамно сос на свом тањиру."У сваком случају, ми, археолози, мислили, да треба дапронашли све тунеле и собе унутар ове пирамиде. Али кроз неколико дананедавно смо са мојим радним открили тунел који нега нема ни у једном од графикона.Ванземаљски, неоткрытый тунел. И ми мислимо да је овај тунел може да нас доведеу праву сахране камеру самог Кхуфу!""Невероватно!" Узвикнуо сам. "И ми смо са Сари ћемо бити тамо, када сиоткрити то?"Ујка Бен закикота."Ја не знам о томе, Гејб. То може да потраје насгодина темељног истраживања. Али јаја отведу те доле у тунел .сутра. Онда ви можете да кажете својим пријатељима да је заправо био унутрадревна пирамида Кхуфу.""Већ сам била у њему", - хвалили Сари. Она перевела поглед на мене. "То јевеома мрачно. Можете да се уплаши.""Не, нећу", - инсистирао сам. "Ни за шта".Ми смо нас тројица ноћ провели код мојих родитеља'хотелски школа. Требало ми је неколико сатида заспим. Вероватно сам био узбуђен предстојеће посете пирамиде. Наставио сам даподношењем да смо нашли мумије и велике груди са древним накитом, иблаго.
Следећег јутра стриц Бен пробудио нас је рано, и отишли смо упирамида ван ал-Джизы. Ваздух је вруће и лепљива. Сунцечинило, он је висио ниско преко пустиње, као наранџаста балон."То је то!" Најавио је Сари, указујући на прозор. И видео самВелика пирамида диже од жутог песка, као неки илузија.Ујка Бен показао посебну дозволу охраннику у плавом, ими смо се возили по уском приватном путу, која вритхед на песку запирамида. Ми смо паркирали поред неколико другим аутомобилима и фургонами плаво-сиве боје.сенке пирамиде.Када сам изашао из аута, моје груди колотилась од узбуђења.зурио на огромне, истертые камење Велике пирамиде.IT"му је више од четири хиљада година", - помислио сам. Ја ћу да идем унутранешто што је изграђена четири хиљаде година!"Ми твоје патике развязался кабл", - рекао је Сари, указујући.Она је сигурно знала како да се врати момка на земљу.Ја сам савијен на песку, да веже пертле на кроссовке. Из неког разлога је леваувек развязывается, чак и када сам завязываю га дупли чвор."Моји радници већ унутра", - нам је рекао ујка Бен. "Сада држи ближезаједно, у реду? Донне лутају. Тунели заиста личе на лавиринт. Товеома је лако да се изгубите.""Без проблема", - рекла сам, и моје дрхти глас дао, колико сам нервозан ибио сам узбуђен."Не брини. Ја присмотрю за Гейбом, тата", рече Сари.Она је била само два месеца старији од мене. Зашто је морала да се понашају такоона је била моја нянькой или нешто слично?Ујка Бен дао нам оба лампе."Приложите их на своје фармерке, као
ми идите унутра,"он је инструктировал. Он је пажљиво погледао у мене. "Ви не верујете у проклетство, зар нети си? Знаш— древнеегипетский изглед."Ја нене знајући шта да одговори, ја одмахну главом."Добро", рече стриц Бен, кези. "Јер је један од мојих радникатврди да смоми смо прекршили древни декрет, по уласку у овај нови тунел, ида смоактивирао неко проклетство.""Ми се не бојимо", - рекао је Сари, несташно гура га до врата.пријава."Собирайся, тата".И кроз неколико секунди смо већ улазили у мали квадратни отвор.у камен. Ниско чучи мали, ја их пратили кроз уски тунел, којиизгледало је као да је постепено спушта доле.Ујка Бен је био испред, осветљавајући земљу светле галогеновым фењербатеријска лампа. Спрат пирамиде је био мека и пешчана. Ваздух је био хладан ивлажан."Зид гранита", рекао је стриц Бен, заустављање да држите у руцинизак плафон."Сви тунели су направљени од кречњака".Температура је нагло пала. Ваздух је постао још увек мокар. Ја сам изненадасхватио зашто стриц Бен учинио да нас носе дуксерице."Ако се бојиш, можемо да се вратимо", - рекао је Сари."Ја сам у реду", - брзо је одговорила сам.Тунел се нагло завршила. Пред нама је порасла бледо жути зид.BenЗрак батеријска лампа трчкарао на мало тамније рупу у поду."Ми пасти", - рекао је Бен, са стењање падају на колена. Онпоново окренуо према мени."Бојим се да у нови тунел нема степеница.радници су инсталирали веревочную мердевине. Само не журите, учините то полако, један по једанпозовите по реду, а висве ће бити у реду."
"Без проблема", - рекао сам. Али мој глас куиверед."Не гледај доле", - рекао Сари. "Имаш може закружиться глава, а типада.""Хвала вам на подршци", - рекао сам јој. Ја протиснулся поред ње."Ја сам спущусь први", - рекао сам. Већ сам уморан од њеног высокомерного понашања. Јаодлучио је да јој покаже ко је храбар, а ко нијет"Не постоји. Дозволите ми да иде први", - рекао је стриц Бен, подизање руку да ме заустави."Онда сам посветлю лампу на мердевине и помоћи вам да сиђе.Са још једним јаук он протиснулся у рупу. Он је био таковелики, он скоро да нене одговара.Он је полако почео да се спусти конопац мердевине.Ми смо са Сари савијен над рупу и погледао доле, гледајући за њимда се спуштају. Конопац мердевине није бионије веома стабилан. Он раскачивался напред и назад подњегова тежина, када је полако, нежно спустила доле."То је дуг пут доле", - тихо је рекао сам.Сари то није учињеноне одговарам. У слабом светлу сам видео, да је она узнемиренизраз лица. Она покусывала доњу усну, када је њен отац је стигао до тунеласпрат.Она је превише нервозан.То ме је веома приободрило."У реду, ја сам спреман. Ти си следећи, Гејб", - викао ми је стриц Бен.Окренуо сам се и бацио ноге на веревочную мердевине. Осмехнуо сам се Сари."Видимо се".Сам спустио руке на странама конопац мердевине—и када сам их гурнуо"доле", - викао сам."Ох!"
Конопац није биланије глатка. Она је била груба. Она порезала ми руке.Оштар убод бола ме подигне руке.И пре него што сам имао времена да схвати шта се дешава, ја сам почео да пада.4Две руке да допре до моје. Они взметнулись у ваздух и ухватишемој зглоб."Држите се!" Повика Сари.Она је оклевао мој пад тачно толико, да дозволите ми да поново схватина странама конопац мердевине."О, вау!" Ја сам успео да изговори. То је било најбоље што сам могао да урадим. Ја сам исцеђенконопац се борила, чекајући када моје срце престане да фуриозно колотиться. Затворио сам очи.очи и нене премештање. Ја сам тако јако стиснуте ужад, да сам болестан руке."Спасао ти је живот", - повика ми Сари, савијање у отвор,њено лице у року од неколико центиметара од мог.Отворио сам очи и загледа се у њу."Хвала вам", - рекао је ја сам са захвалношћу."Без проблема", - рекла је она и прснути у смех, смех одвероватно олакшање.Зашто не би могаозар ја нисам спасио јој живот? Љутито питао сам себе. Зашто ја никада не могу дада буде херој?"Шта се десило, Гејб?" Ујка Бен позвао са пода тунелана дну. Његов одјекује глас гласно одјекује разнесся кроз ходник. Широккруг светлости од батеријска лампа заплясал по гранита зид."Конопац порезала ми руке", - објаснио сам. "Нисам очекивао—""Само да не журите", - стрпљиво, рекао је он. "Корак по корак,да ли се сећате?""Спусти руке. Не померите их", - рекао Сари, уткнувшись лице у
кроз рупу нада мном."Добро, добро", - рекла сам, почевши да дише нормално.Ја дубоко удахну и одложено га. Затим, полако, нежно, ја сам направио својспускаемся по дугачак конопац мердевине.Убрзо смо све троје су стајали на поду тунела,држећи у рукама упаљене батеријске лампе, ми гледамо очи у круговима светлости."То јеначин"Тихо је рекао ујка Бен и кренуо десно, коракполако, сутулясь због ниског плафона.Наше патике црунцхед у песчаному поду. Видео сам још један тунел водина десно, а затим још један тунел са леве стране."Удишемо ваздух, који је четири хиљаде година", - рекао је Бен,држи фењер усмерена на под испред себе."Мирише управо тако", - шапнуо сам Сари. Она је насмејао.У ваздуху је заиста мирисао стариной. Неки тешки и устајао. Као да је неко'sпоткровље.Тунел је мало проширен, када се окренуо на десно."Ми смо зароните дубље у земљу", - рекао је Бен. "Ти се не чини да си тикатишься под одрон?"Ми смо са Сари оба пробормотали, јер јесте и постоји."Јуче смо са папом истраживали један од бочних тунела", - рекао је ми Сари."Ми смо пронашли торбу са мумией у малој соби. Лепа случај у савршеномстатус.""Унутра је мама?" Нестрпљиво је питао да ли сам. Ја сам умирала од жеље да видиммумија. У музеју код куће је била само једна. Јади зурио у њега и студираото је цео мој живот."Не постоји. Он је био празан", - рекла је Сари.
"Зашто мама није било хоби?" Питао стриц Бен,изненада заустављања."Ја не знам", - одговорио сам."Он је био сувише заокупљени својим послом!" Повика стриц Бен. Онсмејали својој шали. Ми смо са Сари успели да исцеде из себе само слабе осмех."Не поощряй га", - рекла ми је Сари довољно гласно да је чуо њен отац."Он зна милион вицева о мамочек, и сви су подједнако лоши"."Чекај. Секунди", - рекао сам. Ја сам се сагнуо да веже пертле на кроссовке, која јепоново развязался.Тунел изогнулся, онда се поделити на два тунела. Ујка Бен водио наскроз те да је са леве стране, који је био тако узак, да смо морали да провућими смо пробијајући се у страну, са погнутим главама, док се није проширио на велики соба са високим плафонима.Ја се усправи и протезао. Било је тако лепо да не осећају помятойдоле. Ја сам погледао око велику собу.У супротној зидовима изгледало неколико људи, копавших земљуАлати. Изнад њих, на зиду су висили светле рефлектори, у прилогупреносни генератор.Ујка Бен резимирао нас на њих и представио. Било Их је четворорадници, два мушкарца и две жене.Други мушкарац је стајао по страни са таблетом у руци. Он је биоЕгиптянин, обучен у бело, осим црвеном банданы на врату.Код њега су равне црне косе, прилизанные и прикупљени у реп на потиљку.главе. Он је зурио у нас са Сареес, али неније пришао. Чинило, он је биоучи нас."Ахмед, јуче си упознао са мојом ћерком. То је Габе, мој нећак".Ујка Бен позвао да га.
Ахмед је климнуо главом, али није рекао ништа.не осмех и ништа не говори."Ахмед из универзитета", - тихо је објаснио ми је стриц Бен.глас."Он је затражио дозволу да гледа нас, и ја сам пристао. Он је веоматихо. Али нене може да почне са древне клетве. Он је онај који наставља даупозоравајући ме да самја сам у смртној опасности".Ахмед је климнуо главом, али није рекао ништа.не одговарам. Он је дуго гледао на мене.Чудан момак, мислио сам.Ја сам се питао , може ли онпричај ми о древним проклятиях. Ја сам волео причео древним проклятиях.Ујка Бен окренуо према својим радницима."Дакле? Постоје неки напредак данас?", упитао је он."Ми мислимо да је увукла веома близу", - рекао је млади рыжеволосый мушкарац, обучен уу одговор су избледеле фармерке и плаве фармерке радна кошуља. А затим је додао,"Самопретпоставка."Бен се намршти."Хвала вам, Квазимодо," рекао је он.Све радне сницкеред. Мислим да је ујка Бен им се свидјато је подвала."Квазимодо је Горбуном од Катедрала богородичне", - објаснио је Сарија - њен арогантан тон."Знам, знам", - љутито одговорио сам. "Ја разумем"."Можда ми идемо баш у том правцу - рекао је стриц Бен.- рекао је радницима, почесывая ћелаву на потиљак."Иститунел може бити тамо.Он је указао на зиду са десне стране."Не, ја мислим да смо согреваемся, Бен", - млада жена, њено лицерекао је да је све у прашини."Дођи овамо. Желим да ти нешто покажем".Она спусти га на велику гомилу камења и отпадака. Он очисти својпосветите тамо где се укаже. Онда је нагнуо ближе, да размислите, да је онапоказао му је.
"То је веома занимљиво, Кристи", рекао је стриц Бен, трљајући браду.Они су кренула у дугу расправу.Кроз неко време у ћелију уђоше тројица других радника, носећи у рукамалопате и узима. Један од њих је био неки електронски уређај.опрема у стамбеној металном кућишту. То помало личи на преносни рачунар.Ја сам хтео да питам чика Бен, шта је то било, али он је и даље стајао у углу,учествовао у расправи са работницей по имену Кристи.Ми смо са Сари побрели назад ка улазу у тунел."Ја мислим да је онзаборавили сте о нама"Мрзовољно рече Сари.Пристао сам, посветив лампу на висок испуцале плафон."Чим се овде, са радницима, он заборавља о свему, осимњегов рад,"рекла је она, уздаха."Не могу да верујем да смо заправо унутар пирамиде!" Узвикнуо сам.Сари насмејао. Она пнула ногом по поду једне кроссовкой."Види—да се старапрљавштина,"рекла је она."Да". Такође сам подигао мало песка прљавштине. "Питам, ко је отишаоовде последњи. Може бити, египатски свештеница. Може бити, фараон. Они могу битистајао овде на овом месту.""Хајде да иде на истраживање," изненада предложио Сари."А?"Њене тамне очи заблестели, а на лицу се појавио заиста ђаволски израз."Хајде, Гейби, проверите неке тунеле или нешто друго"."Не зови ме Гейби" - рекао сам. "Да, у реду, Сари, ти знаш, ја то мрзим"."Жао ми је", - извинилась она, смејући. "Долазиш?""Ми не можемо", - инсистирао сам, гледајући ујака Бен. Имао је некого спору са запосленим, имајући предмет, сличан лаптоп.
"Твој отац је рекао да ми треба да се држе заједно. Он је рекао—""Он ће бити заузет овде неколико сати," пробила је она, гледајући на њега."Он чак и не приметити, да, ми смо отишли. Истина.""Али, Сари—" ја сам почео."Поред тога," наставила је она, стављајући руке ме на рамена име гура назад до врата коморе,"ми му не требаоколачиваюсь у близини. Мито ће само ометати"."Сари—""Јуче сам ишла на истраживање", - рекла је она, гура ме са обе руке."Ми не одемо далеко. Не можеш да се изгуби. Сви тунели воде назад до тог великогсоба. Заиста.""Ја једноставно не мислим да ми треба", - рекла сам, држећи очи са унцле Бен. Он је биосада је пао на све четири, ковыряясь у зиду некакона избор."Пусти ме", - рекао сам јој. "Истина. Ја—"И онда она је рекла оно што сам знао да је онарећи. Да је она увек каже кадаона жели да постигне своје."Шта си ти, уплашио?""Не", - инсистирао сам. "Ти знаш, твој отац је рекао—""Пилетина? Пилетина? Пилетина?" Она је почела да кудахтать, као што је пилетина.Стварно гадно."Престани, Сари. - покушао сам да се мој глас звучао тешко и опасно."Шта си ти, уплашио, Гейби? - она је поновила, кези ми је тако, као да јесамо да је освојио неку велику победу."А, Гейби?""Престани да ме зовеш тако!" Ја сам инсистирао.Она је само уставилась на мене.
Ја скорчила гримаса гађења."Добро, добро. Идемо да истражују", - рекао сам јој.Мислим, шта још сам могао рећи?"Али, у близини", - додао сам."Не брини", - рекла је она, кези. "Ми не заблудимся. Ја само да вам покажемево неколико тунела, који сам прегледао је јуче. У једном од њих је чуднослику животиње, вырезанное на зиду. Мислим да је тото је нека мачка. Ја ненаравно.""Истина?" Узвикнуо сам, одмах одушевљени. "Ја сам видела фотографије олакшарезбарење, али јаја никада..."То може да буде мачка", - рекао је Сари. "Или, можда, човек са главом животиње.ITто је заиста чудно.""Где је то?" Питао сам."Пратите ме.Обоје смо последњи пут оглянулись на ујка Бена, који је седео на свомруке и колена, упирающиеся у камени зид.Онда сам пратио Сари из собе.Ми протиснулись кроз уски тунел, а затим се окренуо и отишао нанешто већи тунел десно. Сам он остао, отстав од ње на неколико корака."Сујеси ли сигуран, да смоможете да се вратите? Питао сам, у тихим гласом, да је онане би могао дане обвиняй ме у томе што сам звучу застрашивати."Нема проблема", - рекла је она. "Држите лампу на поду. Постојимала камера на другом крају овог тунела , којато је на неки начин уредан."Ми смо ишли кроз тунел, док је он окренуо на десно. Он разветвлялся на дванајмањи отвора, и Сари изабрала онај који је са леве стране.Ваздух је постао мало топлије. Мирисао затхлостью, као да су људипушио тамо цигарете.
Овај тунел је био шири од осталих. Сада Сари је ишао брже,све више је испред мене."Хеј— чекај!" - повикао сам.Ја сам погледао доле и видела да моје патике поново развязался чипке. Изрицањегласно, љутито застонав, ја сам се сагнуо да веже га."Хеј, Сари, чекај! - повикао сам.Она то није урадилаизгледа, ти ме не чујеш.Могао сам да видим светло у даљини, постаје све слабији у тунелу.Онда је одједном нестао.Да ли је она jесте лампа?Не. Тунел, вероватно, изогнулся, одлучио сам. Онато је само ван мог видокруга."Хеј, Сари!" Позвао сам. "Чекај! Чекај!"Ја сам зурио напред, у мрачни тунел."Сари?"Зашто неона ми неће одговорити?5"Сари!"Мој глас ехо разнесся на дугом изогнутому тунел.Одговор није уследио.Позвао сам поново и чуо мој глас затихает, када ехо понавља њене речи.зови поново и поново.Прво сам бесан.Ја сам знао да чини Сари.Она намерно није одговорио, намерно покушао да заплаши мене.То је требало да докаже да је она храбру, а ја сам био најбољи.'пугливый мачка.Одједном сам се сетила како је други пут, пре неколико година. Сари иУјка Бен је дошао код мене у посету. По мом мишљењу, да нам Сари је било по седам година
или осам.Ми смо изашли на улицу да се играју. Дан је био облачан, упозорио је да пада киша. У Сари биоскочио конопац и, као и обично, выпендривалась, показујући ми колико је добар је уИТ. Онда, наравно, када је она пусти да пробам, ја саплео и пао, а она јесмејући се на сав глас као луд.Јаодлучио сам да јој се освети , отвезя у овај напуштена стара кућа 'у пар блокова горе на улици. Све комшија деца су веровали дау кући водились духови. То је одлично место да продре унутра и истражују, иако јенаши родитељи су увек упозоравали да нас држе од тога далеко, јер је то билоразваливающийся на делу и опасан.Тако да сам донео Сари у овој кући и рекао јој да у њему се налазе духови. И ми прокралисьушао кроз прозор сломљена подрума.На улици је постало још тамнија, и почела је да пада киша. То је било савршено. Сам могао да кажемСари је заиста страшно да остане један у сабласном смислом старој кући. Ја сам, наравно,да ли јеја уопште нисам уплашен, јер сам већ био тамо раније.Па, ми смо почели да истражују, и ја сам ишао напред. И некакоми смо се растали. И напољу је почела грмљавина и блесак муње. Тамокроз поломљени прозор киша.Одлучио сам да, да, може бити, боље да се врати кући. Па сам позвао Сари. Нико није одговорио.Позвао сам поново. И даље нема одговора.Онда сам чуо гласно пуцање буку.Вичући њено име, ја сам почео да трчи из собе у собу. Плашио сам сесмрт. Био сам сигуран да се догодило нешто страшно.Ја обежала све просторије у кући, пугаясь све више и више.не би могао данисам нашао га. Ја сам викао и викао, али она ми није одговорио.Била сам толико уплашена, да је почела да плаче. Онда сам потпуно запаниковала и кандидовао
из куће под лије киша.Ја сам трчао кроз гром и муња, плакала све пут до куће. Аутор:до тога времена, као што сам се вратио кући, ја промок кроз и кроз.Ја сам отрчао у кухињу, јеца и вичући да самизгубио сам Сари ухаунтед хоусе.И то је она тамо. Седи за кухињским столом. Згодан и суво.Једе велики комад чоколадне торте. Самодовольная осмех на њеном лицу.И сада, загледајући у мрак пирамиде, ја сам знао да је Сари био тамо.ради исто са мном.Покушава да уплаши ме.Покушава да стави ме у лошем светлу.Или је то била она?Док сам направио свој пут у ниску, уски тунел, држећи светлонацеленный право испред себе, не бих могао даништа не може да се уради. Мој бес брзо замењен забринутошћу,и узнемирујуће питања пронеслись имам у глави.Да , ако то није таконе разыгрываешь са мном лош виц?Да, ако јој се десило нешто лоше?Да, ако би она оступилась и пала у јаму?Или он је добиосам био заробљен у потайном тунелу? Или... нисам знаошта?Нисам бионе могу да се јасно мисли.Моје патике гласно стучали по песчаному поду, када сам почела да пола иде, пола побегне трчање на кривудавом путу.тунел."Сари?" Позвао сам, сада већ у очајању,не водећи рачуна о томе звучало да ли је мој глас уплашени или не.Где је она била?Она није билане тако далеко од мене испред. Ја би требало да, барем, да види
светлост од њеног батеријска лампа, помислио сам."Сари?"Јој није било места да се сакрије у овом уском простору. Да ли је био угоин ' не по томе тунел?Не.Ја сам све ово време био у истом тунелу. Исти тунел, који сам гледаоона нестаје унутра.Дон'не кажем "исчезни", - отругал сам себе. Чак и не мислим о томе реч.Изненада уски тунел је завршен. Мали отвор је довело у малу,квадратна соба. Брзо сам поводил лампу са стране на страну."Сари?"Никакав знак њеног присуства.Зидови су били голи. Ваздух је био топао и затхлым. Ја гурнути у странубрзо поводил лампу на поду у потрази за Сареестрагове стопала. На подуовде је било теже, мање песка. Трагова није било."Ох!"Сам тихо плакала када је мој зрак светлости зауставио на тој теми, стоявшем напротивкретала зид. Моје срце лупа, ја сам нестрпљиво је направио неколико корака ближе, све док није нашлана само неколико метара од њега.То је био случај за мумије.Велики камени случај за мумије, најмање осам метара у дужину.Био је правоугаони, са закривљеним угловима. Поклопац је био фреттед. Ја сам стаопришао и послао зрак фењер.ДА.На поклопцу је смањен људско лице. Лице жене. То изгледалокако постхумни маска, од оних који ми носимо.ја сам студирао у школи. То смотрело широко отворених очију на
плафон."Вау!" Ја сам гласно плакала. Прави случај за мумије.Резбарени линија на поклопцу, мора да буде, је некада био светло раскрашена.Али током векова тен поблек. Сада лице је сива, исто тако бледо, каокао смрт.Гледајући на горњи део свог предмета, глатка и савршено, ја сам се питао, да ли је ујакБен видео то. Или ако сам направио свој откриће.Зашто све ово је само по себи у овој малој соби? Питао сам.И шта има унутра?Ја набирался храбрости да држите руке на гладкому каменја сам отворио поклопац, када је чуо шкрипу.И видела, како поклопац почео да се уздигне."Ох!" - пригушен крик прекинуо са мојих усана.Прво сам помислио да ми је померещилось. Ја нене шевельнуть ни један мускулом. Ја сам задржаосветло пада на поклопац.Поклопац приподнялась још мало.И ја сам чуо шиштање звук који долази из великог гроба, сличан звук ваздухаослобађање од нове банке-под кафа први пут када га отворите.Издав још један тихи крик, ја сам је направио корак назад.Поклопац приподнялась још по инчу.Ја сам направио још један корак уназад.И пао батеријска лампа.Подигао сам га дрхтећи руци и посветил назад на зид .футрола за мумије.Сада поклопац је био отворен, скоро на фт.Дубоко сам удахнуо ваздух и ухапсила га.
Ја сам желела да побегне али, страх приковал ме на место.Желео сам да вриште, али ја сам знала да нећу то да урадимније у стању да објави ни звука.Поклопац одшкринута и приоткрылась још по инчу.Још инчу.Ја поднесла лампа до рупе, светло задрхтала од могрука.Из мрачних дубина древног гроба сам видео два ока, смотрящих споља.на мене.6Имам избио тихи уздах.Ја сам замрзла.Ја сам осетио, како по леђима цик-цак водио језа.Поклопац полако приоткрылась још по инчу.Очи зурио у мене. Хладне очи. Зле очи.Древне очи.Имам пад вилице. И пре него што сам то схватила сам почела давришти.Викати у сву снагу својих плућа.Док сам плакала, није у стању да се окрену, не може да побегне, не може мицати,поклопац је пала и отворена до краjа.Полако, као у сну, тамна бројка порасла из дубинеподигао случај са мумией и изашао напоље."Сари!"Широк осмех расплылась на њеном лицу. Њене очи радосно заблестели."Сари— то није било смешно!" Ја сам успео да прозвали високим гласомкоји отскакивал од камених зидова.
Али сада, она се насмејала тако гласно, да ме не чује.Гласно, презривих смех.Био сам толико бесан, да грозничаво тражио, него да у њу бацити.Али тамо није билоништа, чак и камешка на поду.Гледајући на њу, моје груди и даље централом од страха, ја стварно мрзео гатада. Она је изложен ме комплетна будала. Био сам тамо, викао је као луд.Кид.Ја сам знао да је онаникада не би ми дозволили да се помири са тим.Никада."Израз твога лица!" - узвикнула је, када је коначно престаолаугхинг."Жао ми је што немам камеру.Ја сам био превише љут да одговори. Ја сам само режали на њега.Ја сам извукао малу руку мумије из задњег џепа и почео да смањеона је у мојој руци. Увек сам теребил јој је, када је био узнемирен. ITобично је то помогло ми да се смирим.Али сада ми се чинило да самникада неће се смирити."Говорила сам ти да је јуче нашао празну торбу за мумије", - рекла је она,чишћење косе са њеног лица."Зар се не сећате?"Поново сам зарежао.Осећао сам се пуним придурком.Прво самзаљубио глуп одело мумије свог оца. А сада је то.Тихо у себи сам обећао да ће отплатити јој истим. Ако би то било последње што самникада то нисам урадио.Она је и даље посмеивалась над својим амбициозни шала."Израз твога лица", - поново рече она, одмахујући главом. Трљање гав.
"Ти се не би свидело ако сам уплашен од вас", љутито је промрмљао сам."Ти не би могао да ме уплаши", - рекла је она. "Мене није тако лако да заплаши"."Ха-ха!"То је био најбољи повратак, који сам могао да смислим. Није веома паметан, ја знам.Али сам био превише љут да буде паметан.Замишљао сам како подићи Сари и швыряю га назад уфутрола за мумије, изоставите поклопац и запираю њен—када сам чуо коракеприближава кроз тунел.Гледајући на Сари, видео сам како се променио израз њеног лица. Она је чула да ихпревише.Кроз неколико секунди у малу собу упали стриц Бен. Сам могао да видимодмах, чак и у слабом светлу, постало је јасно да је он заиста љут."Мислио сам да могу да ти верујем два од њих", - рекао је он кроз стиснутые зубе."Папа—" почетак Сари.Али он је нагло прекинуо је:"Ја сам веровао да ти не напустити безреци ми. Ви знате како је лако да се изгубите у овом месту? Изгубиозаувек?""Тата", - поново је почела Сари. "Ја сам само показао Гейбу ову собу коју сампронашли јуче. Ми смо хтели одмах да се врати. Истина.""Овде стотине тунела," вруће рекао је стриц Бен, игноришућиСариобјашњење. "Можда хиљаде. Многи од њих никада нису билиистражени. Нико никада раније није био у овом делу пирамиде. Мипојма шта се тамо опасности. Вас двоје можетене само да лутају пореди сами. Да ли знате, у ком избезумљено да сам био, када се окренуо и виотишли?""Жао ми је," рекао ми Сари у глас.
"Отишли", рекао је стриц Бен, указујући лампу на врата."Данас је твој посета у пирамиду завршен.Пратили смо за њим у тунел. Осећао сам се веома лоше. Не само да сам паоза Сареесглупа шала, али ја заиста разозлила свог омиљеног дядюшку.Сари увек ми даје проблеме, са горчином мислио сам. Од тада, као што смо били малиЗа децу.Сада је ишао испред мене, руку под руку са својим оцем, говорећион је нешто рекао, лице јој је пришао да га уво. Изненада су оба разразилисьрассмеявшись, он је окренуо да ме гледају.Осетио сам како моје лице запылало.Ја сам знао да је онади рекао је он.Онаја сам рекао му о томе како пряталась у кутији са мумией и направио мевикао као уплашен дете. И сада су оба посмеивались над онима којипридурком сам био."И теби срећан Божић!" Са горчином повика сам.И то је изазвало их да се смеје још јачи.* * *Провели смо ноћ у хотелу у Каиру. Ја сам победио Сари у две утакмице за редомигре у Скрэббл, али то ништа не значито не чини да се осећам боље.Она је наставила да се жале, да је имала само самогласници, и тако играније билонепоштено. Коначно, вратио сам свој сет за игру у Скрэббл у своју собу, и ми смо сели изурио у тв.Следећег јутра смо позавтракали у соби. Наредио сам палачинке,али они нису урадилипо укусу се не чини ни на који палачинке, које сам икада јели. Они су били крути изрно, као да су направљене од воловьей коже или нешто слично."Шта да радимо данас?" Сари питао ујка Бена, који је још увек био
зеваю и потягиваюсь после два шољица црне кафе."Имам именован састанак у Каирском музеју", - рекао је он нам је, гледајући нањегов ручни сат."То је само пар блокова одавде. Мислио сам да су двојица могливолим да лутају у музеју, док сам именован састанак.""О, узбуђење и најежим", - саркастически рекла је Сари. Она отхлебнула јошкашика глазированных житарица.На малом пољу са матирано хлопьями је натпис на арапском, и ТониТигар нешто говорио арапски. Ја сам хтео да га спасе и покупикући, да покаже своје пријатеље. Али ја сам знао да је Сари смејати преко мене, ако ја питамњена за то, тако да сам постаот"У музеју постоји занимљива збирка мумија, Гејб, - рекао је стриц Бен.рекао ми је. Он је покушао да сипати себи трећу шољу кафе, али лонац кафе јепразна."Теби се то свиђа"."Ако само да они не вылезут из своје кутије", - рекао је Сари.Безвезе. Стварно безвезе.Показао сам јој језик. Она је бацио своју влажну глазированную торту на столу.сто зурио у мене."Када ће се вратити моја мама и тата?" Питала сам ујка Бена. Јаизненада је схватио да је досадно на њих.Он је почео да реагује, али је зазвонио телефон. Он је отишао у спаваћу собуи скинуо слушалицу. То је био старомодан црна телефон са диал, уместоо дугмади. Док је он говорио, његово лице изражен забринутост."Планови су се променила", - рекао је он неколико секунди касније, прекида везеи назад у дневну собу."Шта је било, тата?" Питао Сари, отодвигая тањир са хлопьямидалеко.
"То је веома чудно", - одговорио је он, почесывая потиљак. "Два одсиноћ мојим радницима је постало лоше. Нека мистериозна болест."Израз његовог лица је замишљен, да се не смета."Они су одведени у болницуовде, у Каиру."Он је почео да прикупља свој новчаник и још неке ствари."Ја мислимЈа'ми боље да идем тамо сада", рекао је он."А како Габе и ја?" Питао Сари, гледајући у мене."Мене неће бити само сат или тако", - рекао је њен отац. "Останите овде, усоба, у реду?""У соби?" Узвикнуо Сари, и то је звучало као казна."Па, добро. Можеш да одем доле у предворје, ако желите. Али ненапустите хотел."Неколико минута касније он је обукао своју браон јакну-сафари, проверио на крајувреме је да се уверите да новчаник и кључеве у њему, и пожури до врата.Ми смо са Сари суморно зурио једни на друге."Шта желиш да урадим?" - питао сам.- питао, ковыряя виљушком хладно, несъеденные палачинке имам на тањиру.Сари накратко је стеже раменима."Овде да, то је топло?" - питао сам.Климнуо сам главом."Да. Око сто двадесет"."Ми треба да се губи одавде", - рекла је, расте и потягиваясь."Мислиш да сиђе у лоби?" Питао сам, настављајући изабрати палачинке,смањити их на комаде виљушком."Не постоји. Мислим да се губи одавде", - рекла је она. Она је отишла наогледало у ходнику и почела да чешља своју равне црне косе."Али ујка Бен рекао је—" почела сам."Ми не одемо далеко", - рекла је она, а онда је брзо додао: "ако сиплаши."
Ја скорчил јој рожицу. Ја нене мислим да је она приметила мене. Она је била заузета, дивећисебе у огледалу."Добро" - рекао сам јој. "Ми смо могли да одете у музеј. Твој тата је рекао да је тосамо у кварталу одавде."Ја сам био одлучан да више не буде слабаком. Ако би она хтеласлуша свог оца и нестати, ми то одговара. Од тог тренутка, ја сам одлучио, ја самћумомак-мачо. Јуче неће поновити—никада више."Музеј?" Она скорчила гримаса. "Па... добро", - рекла је она, окреће напогледај ме."На крају крајева, нас дванаест. Ми нисмо деца. Можемо да идемоповлачење, ако желимо.""Да, ми можемо", - рекао сам. "Ја ћу написати стрицу Бену поруку и да ћу му рећи гдемида одмакнути, на случај, ако он ће се вратити пре нас." Ја сам дошао до стола иузео оловку и малу бележницу."Ако се бојиш, Гейби, можемо само прошетати око блока", - рекла је онадразнящим гласом, помно гледа у мене, чека да види, као што самћу одговорити."Ни за шта", - рекао сам. "Идемо у музеј. Ако само ти не бојиш"."Ни за шта", - рекла је она, имитирајући ми."И не зови ме Гейби", - додала сам."Гейби, Гейби, Гейби", - мрмљајући она, само да позлить.Ја сам написала белешку стрицу Бену. Затим смо се спустили на лифту улоби. Питали смо младу жену за корозију регистрације, где се налази музеј Цаиробио. Она је рекла скрените десно од хотела и прође два квартала.Сари се кретала, када смо изашли на јаком сунцу."Ти си сигурантида ли сте спремни за ово?""Шта може да крене наопако?" Одговорио сам.7
"Идемо. Овде", - рекла сам, сенчење очи од сунчеве светлости длан.моја рука."Овде је тако вруће" - пожалио Сари.На улици је гужва и бучна. Нисам могао даништа се не чује, збогзвук аутомобила клаксонов.Ове возачи кликну на клаксоны у том тренутку, када се рађају своје машине иони то не чинене престану да трубити' док они не стигну до одредишта.Ми смо са Сари држали ближе једни другима, израда свој пут кроз заљубиољуди на тротоару. Поред прошли веома различити људи.Поред ишли мушкарци у пословним оделима америчког узоркамушкарци, који су, по свему судећи, били су обучени у лабаве беле пиџаме.Видели смо жене, које су изгледале би као код куће у било којој улици уАмерика, обучена у светле хеланке, елегантне сукње и панталоне. Жене уФармерке. Иза њих су пратили жене, обучене у дуге, тече црне хаљине, да ихлица су скривени тешким црним вуалями."То сигурно не изгледа на повратак кући!" Узвикнуо сам, перекрикиваяхук аутомобила клаксонов.Био сам тако пун страха свим овим занимљиво выглядящими људима, толпившимися уузак тротоар, због кога сам заборавио да погледам зграде. Тек што сам цоме коло, као што смостајали смо испред музеја, високим каменим структура, нависающим надулица по стрмим корака.Ми смо вазнео степенице и ушли у револвинг врата музеја."Вау, то је тако мирно!" Узвикнуо сам шапат. Било је лепомарш даље од гудящих клаксонов, препуној тротоара и крицимаЉуди."Како мислиш, зашто су тако снажно труби?" Питао Сари,
штипање уши."Вероватно само је обичај", - одговорио сам.Ми смо стали и огляделись на обе стране.Ми смо стајали у центру огромног отворено предворје. За високемермерне степенице устао горе са леве стране и са десне стране. Два бела стубаобрамлял широк улаз, који је водио директно назад. Огромна фреска прекона зиду са десне стране је приказан изглед пирамиде и Нила са висине птичјег лета.Неко време смо стајали насред дворане, дивећи фреске.Затим смо дошли на задњем зиду и питао жену уинформативни биро у соби мумије. Она надарени по нас слатким осмехом и рекаонам на савршеном енглеском нуде да се попне уз степенице на десно.Наше патике гласно стучали по блестящему мраморному поду. Степеништеизгледало је као да се попне ће бити заувек."То је као пењање на планину", - жалио сам,на пола пута горе."Трку са тобом на врху", - рекао је Сари, кези, и пао са места пре него што сам имао временаприлику да одговори.Наравно, она опередила ме око десет корака.Ја сам чекао када ће ме позвати"тугодум", или "мордочка пуж", или нешто те врсте.Али она је већ окренуо да видим шта нас чека испред.Тамна соба са високим плафонима, изгледало је да се истегнути бескрајно. Стаклени орманстајао је у центру хале. Унутра је детаљна конструкција од дрветаи лепак.Ја сам пришао ближе, да се пажљиво размотрити. Дизајн је показалахиљаде радних перетаскивали огромне блокове кречњака прекопесак ка делимично изграђена пирамиди.У соби за излог сам могао да видим огромне камене статуе, велике
футроле за мумије, витрине од стакла и керамике, као и за случај футляром са артефактимаи реликвије."Мислим да је то исто место!" Радосно узвикнуо сам, ради до на првиизлог."О, шта је то? Неки гигант пас?" Питао Сари, указујући наогромна статуа на зид.Овај бића, по свему судећи, била је жестока пасглава и тело лава. Гаочи зурио право пред собом, и изгледало је да је спреман да је баци на било којипришао му је близу."Као бића стави пред гробовима својих", - рекао је и Сари. "Ти сида знате. Да брани ово место. Застраше пљачкашима гробова.""Као гледај пси", - рекао је Сари, долази ближе древнискулптура."Хеј— у овој кутији мумија!" Узвикнуо сам, савијање прекодревни камени гроб."Погледај!"Још увек у потрази за велику скулптуру, Сари пришла ми."Да. То је мумија, ok", - рекла је она без много искуства. Мислим да је она много повидалада их је више од мене."Тако је мали", - рекла сам, буље у пожелтевшую тканина, чврсто завернутуюоко мршавом главе и тела."Наши преци су шкампи", - рекла је Сари. "Мислиш, то је био мушкарац илижена?"Ја сам погледао на тањир бочно од гроба."Овде пише да је човек."Мислим да у то време код њих ништа радили", - рекла је она и насмејао надсвоју примедбу."Они су одлични фпп", - рекла сам, пажљиво проучавајући паковање.
умотан прсте на рукама, који су прешли преко мумиейњегове груди."Био сам мумией на позапрошлый ноћ Вештица, и моје одело потпунораспутался кроз десет минута!"Сари поцокало језик."Знаш, као што су радили мама?" Питао сам, долази добаците поглед на то је са друге стране."Знате шта су урадили први корак? Ониуклонили мозак.""Фу. Дођи да разговарамо", - рекла је она, высунув језик и изобразив гађење.Лице."Зар ти не знаш о томе?" Питао сам, радујући се, да имам заистастрашна информације , који се нет"Молим вас, то је довољно", - рекла је она, подизање руку, као да отгоняя мене."Не, то је узбудљиво", - инсистирао сам. "Прво је требало да се појави мозак.Код њих је посебан алат. Он је био сличан дуг танак кука. Онићу инсистирати на томегоре на трупунос до тада, док не достигне мозга , а затим га окренуо леђа инапред, назад и напред, док мозак није еволуирао у малтер.""Престани!" Взмолилась Сари, која покрива уши."Затим су узели дуг кашику," радосно наставио сам, " и зачерпнулинапрягайте мозак мало за пут."Ја сам направио зачерпывающее покрет руком."Черпай, черпай. Они нацртаомозак излази кроз нос. Или понекад они ничу из очне јабучицеи научио мозак кроз глазницу.""Габе— ја сам озбиљно!" Сари заплакала. Она је заиста изгледао је тако, као да идебацање. Она је била зелена!Ми се свидело.Никада нисам знао да је у Сари је брезгливость. Али ја сам био
њен заиста желите да повраћа.Невероватно! Помислио сам.Ми дефинитивно потребно је да запамтите ову технику."То је све истина" - рекао сам јој, није у стању да обузда широке осмех."Само умукни," промрмља она."Наравно, понекад они не вытаскивали мозак из носа.Понекад они само одсекли главу. Затим су выкачивали мозаккроз врата и ставио главу назад на торзо. Они су само забинтовали њенпоново укључио, ја мислим.""Габе...Јаја сам све ово време пялился на њу, провере своју реакцију. Онаизгледао је све горе и горе. Она је врло тешко дисао. Њен груди је бионешто као што је повраћање. Стварно сам мислио да она изгубити доручка.Ако је то урадила, ја самја никада не дозволити јој да се заборави."То је заиста одвратно", - рекла је она. Њен глас је звучао смешно, као да је то биловафтинг из под водом или нешто друго."Али то је истина" - рекао сам. "Да ли је твој отац никад није рекао да вам о томе како су онирадили мумије?"Она одмахну главом."Он зна да ја не волим..."И ти знаш, шта су урадили са црева?" Питао сам, уживајућисцаред израз на њеном лицу."Они су постављени да их по банкама и...Одједном сам схватила да је Сариуплашен поглед овоме, није замишљен за мене.Заправо она је била негде преко мог рамена."А?" Ја сам се окренуо и видео, зашто је то тако изненада погледаоизненађен.У собу је ушао мушкарац и зауставио право пред први
излог. Требало ми је неколико секунди да га научите.То је био Ахмед, чудно, тихи египтянин са црно коњске репове, којиупознао нас на тај недружелюбным начин унутар пирамиде. Онбио обучен исто тако, у лабаве беле панталоне и кошуљу са скерлетамарама на врату. И израз његовог лица је на исти недружелюбным.Чак и љути.Ми смо са Сари оба попятились од фиока са мумией, а Ахмед, гагледајући са једног од нас на другу, направио корак до нас."Габе, он иде за нама!" Прошапта Сари.Она је зграбио ме за руку. Њена рука је била хладна као лед."Хајде да се губи одавде!" - повика она.Ја сам оклевао. Не би требаломоже, на први поглед и поздороваемся са њим?Али нешто је било у суровом, решительном гледа Ахмедалице говориомислим да је Сари је била права.Ми се окренула и веома брзо зашагали далеко од њега, у бескрайнююсоба, Сари у неколико корака испред мене.Ја сам се окренуо и видео да је Ахмед трчање ради за нас.Он је нешто викао на нас, његов глас је био љут, претећи. Нисам могао да'тразберите ове речи."Рун!" Повика Сари.И сада смо обојица побегли у пуној брзини, наше патике барабанилигласно у полированному мраморному поду.Ми смо поштеђени огроман стаклени излог у којем је стајао тривертикалне кутије са мумије. Затим смо трчао право на широком пролазу измеђускулптуре и полице са античке керамике и породице мошти пирамида.Иза нас чуо сам бесан крик Ахмеда,"Врати се! Врати се
назад!"Његов глас звучао истински љутито.Његове ципеле стучали по поду, када је он побегао, а овај звук одјекује отдавался уогроман, празан музеја сала."Он је сустиже нас!" Ја сам повикао Сари, која је и даље била на неколико корака испред."Требало би да буде неки излаз одавде!" - рекла је она, дахћући.Али одмах сам видео да тога није билотако Смо били скоро на самом крајузид. Ми смо пролазили поред огромне сфинге, онда стали.Да иде било где.Нема отвора. Нема излаза.Солидан гранит зид.Обоје смо окренуо и видели Ахмедањегове очи торжествующе шири.Он је возио нас у ћошак.8Ахмед зауставио на неколико метара испред нас. Она је тешко дисао, као пас, дахтање за ваздухотимања ваздух и држи за раме. Он је љутито погледао на нас.Сари је погледала у мене. Она је погледала бледо, истински напуганной. Обојица су ималинаши леђа прижались на зид.Ја сам једва сглотнула. У грлу ми жедни.Да је он хтео са нама да урадите?"Зашто си побегао?" Коначно је успео да изговори Ахмед, још увек држећи својраме уз раме, као да је имао свело нападима."Зашто?"Нисмо успелине одговарам. Обоје смо зурио на њега одговор, чекајући да виде шта ће он рећи.хтео то да урадим."Ја сам дошао са поруком од твога оца", - рекао је он Сари, дахћући.Он је скинуо са врата црвену бандану и обрисао чело знојави
са овим."Зашто си побегао?""Порука?" Сари запнулась."Да", - рекао је Ахмед. "Ти ме знаш. Поново смо се састали јуче. Ја неразумети зашто си побегао.""Жао ми је," брзо је рекла Сари, крив гледајући у мене."Ми не мыслили јасно" - рекао сам. "Сари напугала мене, и јаследи за њом.""Габе ми је рекао све ове језиве ствари", - рекла је она, тыча прстом у менеснажно ткнула лактом у ребра."То је била његова кривица. Он је уплашило ме са свим овиммамины ствари. Тако да, када сам те видео, нисам биоја не могу да се јасно мисли, и...Обоје смо нешто лепетали. Ми смо обоје осетили таква олакшање да не'тјури нас—и тако збуњен, да ми од њега побегли."Твој отац ме је послао по тебе", - рекао је Ахмед, његове тамне очи су стали наја."Ја нисам мислио да ћу морати да јури за тобом широм музеја."Жао ми је," рекао ми Сари у глас.Осећао сам се пуним придурком.сигуран сам да Сари је такође тако мислио."Тата се вратио у хотел видео поруку Габе?" Питао Сари,удаљавање од зид, она поправила косу руком."Да". Ахмед је климнуо главом."Он се вратио из болнице страшно брзо", - рекао је Сари, гледајући на њуручни сат."Да", - поново је одговорио Ахмед. "Идемо. Водим те назад у хотел.Он је чека вас тамо."Ми смо ћутке пође за њим, Сари и ја прошли раме уз раме неколико коракаиза њега.Иде низ дуге степенице, ми смо стидљиво взглянули на
једни друге. Ми смо обоје осећали заиста глупо због тога што је то тако побегли.Убрзо смо се поново нашли на препуном, бучном тротоару.бескрајне ток машина сигналит прошлост, све покретне машине додир са места и заустави, возачивысовывались од прозора машине, викали и потресена главних корпоративних банкротстава песницама.Ахмед проверио, да се уверите да смо ми са њим, онда скренуо десно ипочео да утре пут кроз масу. Сунце је било високо изнадсада зграде. Ваздух је вруће и влажно."Хеј, чекај—" позвао сам.Ахмед окренуо леђа, али је наставио да иде."Ми идемо у погрешном смеру", - викао сам на њега, перекрикивая крикеуличног продавца за колица са поврћем."Хотел се налази на тој страни.Ја сам указао прстом.Ахмед одмахну главом."Моја машина као пут тамо" горе."Ми смо се вратили у хотел?" Питао Сари, и њен глас је издао гаизненађење."То је само у два блока", - рекао сам Ахмеду. "Ми смо са Сари могао да се врати пешицесами по себи, ако желите. Ти стварно нене мора да узме нас са собом."То није проблем", - рекао је Ахмед и чврсто склопљене руке, једанна мом рамену, један на Сари.'с, и наставио да води нас на својим колима.Ми смо прешли улицу и наставили да иду. Тротоар је постао лакшивише народу. Мушкарац, размахивающий кожном торбом у руци, случајно ударио мојприложи његово раме. Ја сам плакала од бола.Сари насмејао."Имаш одличан смисао за хумор", - саркастически промрмља сам."Знам", - рекла је она."Ако би смо кренули пешице, већ би били у хотелу" - рекао сам.
Ахмед, би требало да буде, чуо, јер је рекао,"Машина у близинијединица."Ми смо брзо свој пут кроз гомилу. Неко време касније,Ахмед је зауставио у малом четырехдверного караван. Он је био покривенпрашина и крило на возачураме је имао оштре.Он је отворио задња врата, и ми смо са Сари забрались унутра."Ох", рекао сам.жалио. Кожна седишта су цевоводи вруће."Волан превише вруће", рекао је Ахмед, узимајући у ауто и буттонинг појас.вежите појас. Он је неколико пута дотакао челу са обе руке, покушавајући дада се навикне на топлоту."Они морају да измисле машину, која је и даље кул унутракада је паркирао."Мотор рана из другог покушаја, а он је одвезли од тротоараи устао на траке.Он је одмах почео да трубити колима пред нама. Микретао полако, заустављање сваких неколико секунди, на уском улици."Питам зашто папа није дошао за нас", - рекла ми је Сари, њене очина гужве пролазе поред пыльного прозора машине."Он је рекао да ће чекати за вас у хотелу", - рекао је Ахмед са прага.предњем седишту.Он је изненада нагло скренуо на ширу улицу и почео да бирајухеап на брзину.Требало ми је много времена да схвате да смо кренули у погрешном смеру.правац—далеко од нашег хотела. "Ух-ух-ух... Ахмед... мислим, хотел се вратиона тај начин,"Рекао сам, показујући на задњи прозор."Мислим да си у праву, "тихо", одговорио је он, гледајући право пред себекроз ветробранско стакло."Ми ускоро ћемо бити тамо".
"Не, истина је", - инсистирао сам.Једна од карактеристика у мени је у томе што имам стварно добар осећај за правац. Мамаи тата увек каже да они то не чинекарта није потребна, када сам у близини. Ја сам скороувек знате, када самидем у погрешном смеру.Сари окренуо се погледати на мене, и на њеном лицу се појавио израз бриге.оцедите црте њеног лица."Устраивайся седите и уживајте у вожњи, ", рекао је Ахмед, гледајући у мене крозретровизору."Ви буцклед појасеве? Боље да ли је исправносада исти."На његовом лицу је осмех, али глас је био студен. Његове речи звучаокао претња."Ахмед, ми смо отишли предалеко", - инсистирао сам, почињу истински да се плаше.Зграде иза прозора су ниже и више обветшалыми. Мичинило, он је био на путу далеко од центра града."Само откинься назад", - одговорио је он, са све већим нестрпљењем. "Ја знам гдеЈаодлазим".Ми смо са Сари разменили ставове. Она је изгледала исто забринут као и ја. Обоје смосхватили, да је Ахмед лагао нас. Он није бионе ће нас у хотел. Онувозил нас из града.Нама су отели.9Састанак са Ахмедомгледајући ме у ретровизор, ја поерзал на седиштупојас, претварајући се да је застегиваю га. Чинећи то, ја сам нагнуо ближе Сари ишапнуо јој на уво,"Следећи пут када се заустави.Прво, она то није урадиланије схватио на шта мислим. Али онда сам видео да је она схватила.Ми смо обоје тешко да седе, држећи очи са врата оловке, и тихо чекали.
"Твој отац је веома паметан човек", - рекао је Ахмед, пажљиво гледајући на Сари у фокус.огледало."Знам", - рекла је Сари танак голоском.Покрет успорен, а затим заустављен."Сада!" Ја сам вриштао.Обоје смо хвата за врата ручке.Ја сам отворио врата и искочио из кола.Испред и иза мене зујали клаксоны. Сам могао да чујемАхмедзапањен крик.Остављајући врата машине отворен, ја сам се окренуо и видео да је Сари стигао доулица је превише. Снаповање врата, она окренула према мени са широм отворених очијуса страхом.Не говорећи ни речи, ми пожурио да побегне.Ауто звук, изгледа, постали су гласнији када смо ушли на уске раменаулица. Трчали смо раме уз раме на уском опеке улицом, док језакривљени између два реда високих зграда са белим малтером."Осећам се као пацов у лавиринту", - помислио сам.Улица је постала још више. Затим, она је прерасла у широки кругиспуњен са малим тржиште воћа и поврћа полице."Он јури нас?" Повика Сари, сада већ у неколико корака иза мене.Ја сам се окренула и поискала га, моје очи скрећући по малопублика, посещающая тржиште.Видео сам неколико људи у ниспадающих белима. Две жене су ушли утржиште, обучен у црно, са корпе, врх препуном бананама. Дечакна бициклу заврнуо, да не пада директно у њих."Ја не могу да га видим", - викао сам у одговору Сари.
Али смо наставили да побегне, само да се уверите.Јаникада у животу ми није било тако страшно.Молим те, молим те, тихо молила сам, донне дозвољавају му да нас прогони. Ненека он ухвати нас!Окретањем на углу, ми смо се нашли на широком дахом авенији. Камионубрзао доле прошлост, превлачењем за собом приколица, са коњима. Тротоар је гужваса купцима и пословним људима.Ми смо са Сари протолкались кроз њих, покушавајући да се изгуби у гужви.публика.Коначно смо се зауставили на улазу у оно што је, очигледно, биловелики супермаркет. Дахћући, ја уперлась руке на колена,нагнуо напред и покушао да дођем до даха."Изгубили смо га", - рекао је Сари, гледајући у правцу одакле јемићу доћи."Да. Ми смо у реду", - радосно је рекао сам. Осмехнуо сам се на њу, али она неврати осмех.Лице јој је било искривљено од страха. Њене очи су наставили да гледа упублика. Једна рука нервозно черупање прамен њене косе."Ми смо у реду", - поновио сам. "Ми смо побегли"."Постоји само један проблем", - тихо рекла је она, не узимајући поглед изпублика, спешащая до нас преко тротоара."А? Проблем?""Сада смо се изгубили", - рекла је она, коначно окреће према мени у лице. "Ми смо се изгубили,Гејб. Ми неја не знам где смо.Изненада ме је настао осећај тежине у стомаку. Ја сам почео даиспускаю уплашени крик.
Али сам приморан сдержаться.Ја сам приморан да се претварати да то није таконе бојим се.Сари је увек био храбар, победник, чемпионкой. И ја сам биоувек је слабаком. Али сада сам видео да је она заиста била уплашена. То је биломоја шанса да буде кул, моја шанса да јој покаже ко је заиста најбољи.шампион."Без проблема", - рекао сам јој, гледајући зграде од стакла и бетонаЗграда."Ми смо само ћемо тражити некога да нам покаже пут до хотела."Али нико не говори енглески!" - узвикнула је у тону, као да је то-то мора да јеплаче."Ух ... без проблема", - рекао је и нешто мање од жизнерадостно. "Сигуран сам да је неко...""Ми смо се изгубили", - несчастно поновила је, одмахујући главом. "Потпуно изгубили".А онда сам видела решење за наш проблем, припаркованное у ивичњак. То је биотакси, празан такси."Отишли" - рекао сам, вуче је за руку. Ја сам вукао га на такси. Возач,худощавый млад човек са великим црним брковима и коврџавом црном косом, ниспадающими на раменима.од мале сиве капе, диве се окренуо, када смо са Сари забрались уна задњем седишту.- Хотел "Каиро Центар", " рекао сам, умирујућа начин гледајући у Сари.Возач је тупо зурио у мене у одговору, као да је није разумеоне разумем."Молим те, води нас у хотел "Каиро-Центар", - поновио сам полако ијасно.А онда је запрокинул главу, отворио уста и почео да виче.ругај.10Возач се смејао до тада, док у угловима очију не су сузе.
Сари зграбио ме за руку."Он ради на Ахмеда," промрмља,стеже моју руку."Ми смо погодили право у замку!""А?" Ја сам осетио убод страха у грудима.Ја нене мислим да је она била права.Она није могла дабило би погрешно!Али ја то нисам урадионе знам шта друго да мислим.Ја сам је ухватио за ручицу врата и почео да выпрыгивать од такси. Аливозач је подигао руку, дао ми је знак да се заустави."Габе— одлази!" Сари снажно је стварно и гурнула ме од позади."Хотел "Каиро Центар"? изненада питао возач, бришући сузе сапрст му у очи. Затим је указао кроз ветробранско стакло."КаироЦентрални хотел?"Ми смо са Сари пратио га прстом.Тамо је био хотел. Директно преко пута.Он је опет почео да се смеје, одмахујући главом."Хвала," повикао сам и изашао из аута.Сари попео иза мене са широким осмехом олакшање на лицу."Ја самдон'не мислим да је тако смешно", - рекао сам јој. "Код возача такси чудан осећајхумор."Ја сам окренуо. Возач још увек гледали на нас са широким осмехом на лицу.Лице."Хајде", - она је инсистирала, вуче ме за руку. "Морамо рећи папио Ахмеде."Али, на наше изненађење, наш хотел соба је била празна. Моја порука је и даље била насто, на коме сам га оставио. Ништа није било померени са места или тронуто."Он овде више није вратио", - рекао је Сари, узимајући моју поруку и
сминая га у руци у лопту."Ахмед лагао — о свему.Ја плюхнулась на кауч са снажним уздахом."Питам, шта се дешаваон .,"Рекао сам јадно погледом. "Ја само не разумем".Ми смо са Сари оба повика, када се врата у собу широм отворила."Тата!" Повика Сари, ради до да загрли га.Био сам веома срећан, да је то био чика Бен, а не Ахмед."Тата, најчуднија ствар—" почетак Сари.Ујка Бен обнимал га за рамена. Када је водио кроз улице.одлазак на каучу, ја сам видела да је имао заиста ошеломленное израз лица.његово лице."Да, то је чудно", промрмља он, одмахујући главом. "Обе мојерадници...""А? Са њима је све у реду?" Питао Сари."Не постоји. Не баш", - рекао је стриц Бен, падају на подлокотник столице.столица, пажљиво гледа, али заправо не фокусира на мене."Они су обоје... устање шока. Претпостављам даево како се то може описати"."Они су имали несрећу? У пирамиди?" Питао сам.Ујка Бен изгребан ћелаву на потиљак."Ја не знамзаиста знају. Они могу дане говоре. Су обоје ... изгубили дар говора. Мислим да је нешто—или неко—уплашило их. Уплашило их до губитка дар говора. Лекарипотпуно оборио збуњујуће. Они су рекли да—""Тата, Ахмед је покушао да нас краду!" Пробила у Сари, хвата га за руку.рука."Шта? Ахмед?" Он прищурил очи, наморщив у челоконфузија."Шта мислиш?""Ахмед. Момак код пирамиде. Онај ко носи беле костиме
у црвеном бандане и увек носи са собом бележница,"Сари објаснио."Он нам је рекао да сте послали га за нас", - рекао сам. "Он је дошао у музеј—""Музеј?" Ујка Бен је порастао на ноге. "Шта си урадиомузеј? Ја сам, изгледа, говорио теби—""Морали смо да убраться одавде", рече Сари, стављајући своју руку на руку свог оцараме, покушавајући да га умири."Габе је желео да видите на мумије, па смо отишли умузеј. Али дошао Ахмед и одведе нас на својим колима. Он је рекао да је срећечекамо вас у хотел.""Али он је возио у погрешном смеру", - наставио сам причу. "Дакле, ми смоискочио и побегао.""Ахмед?" Ујка Бен наставио да поновим то име, као да једноставно не могу даверујте то."Он је дошао код мене са одличним препорукама", - рекао је он.рекао је."Он је криптограф. Он проучава древнеегипетский језик. Он је у основизаинтересовани зид натписима и симболима, које смо открили.""Па зашто је он дошао по нас?" Питао сам."Куда ће нас одвести?" Питао Сари."Ја не знам", - рекао је стриц Бен. "Али ја дефинитивно намерава да то схватим".Он је прихватила Сари."Шта је загонетка", - наставио је он. "Са вама обоје све у реду?""Да. Ми смо у реду", - одговорио сам."Ја би требало да стигне до пирамида", - рекао је он, ослобађајући Сари и идедо прозора."Дао сам своје раднике излаз. Али ми је потребно да дођете досуштина свега тога."Облаци су блокирали сунце. У соби је одједном постало тамније."Ја ћу наредити да нешто у број, - рекао је стриц Бен, насмејана.задумчивое израз на његовом лицу."Вас двоје ћете бити овде је у реду, док се не вратим
вечерас?""Не!" Сари повика. "Ви не можете да оставите нас овде!""Зашто не можемо да идемо с тобом?" Питао сам."Да! Идемо са тобом!" Узвикнуо Сари, пре него што ујка Бен успеоприлику да одговори.Он одмахну главом."Сувише је опасно", - рекао је он, његове очи ужи, када јепогледао прво на мене, онда је на Сари."Док ја не знам шта се десило са мојимтамо два радника—""Али, тата, шта ако Ахмед ће се вратити?" Сари је плакала, и то је звучало веома озбиљно.уплашен.- А шта ако је он дошао овде?Ујка Бен се намршти."Ахмед", промрмља он. "Ахмед"."Ви не можете да оставите нас овде!" Поновила Сари.Ујка Бен загледа у прозор на темнеющее небо."Претпостављам да сиправилно,"на крају, рекао је он. "Мислим да ћу морати да вас одвести са собом"."Да!" Ми смо са Сари оба повика од олакшања."Али мораш обећати да ћеш остати у близини," строго рекао је стриц Бен,указујући прстом на Сари."Ја сам озбиљно. Нема блужданий. Не више практичаншале."Ја сам схватио да видим потпуно нови страни свог ујака. Упркос чињеници да је онбудући да је био добро познат научник, он је увек био весео шутником упородица.Али сада он је био забринут.Озбиљно је забринут.Нема више вицева, док застрашујуће мистерија не рашчисти.Ми смо јели сендвиче на дну, у ресторану хотела, а онда идемокроз пустињу на пирамиди.
Тешки облаци покривају сунце док смо се возили, бацали сенке напесак, окрашивающий пустињу у мраку светлуцави нијансе плаве и сиве.Убрзо је на хоризонту замаячила огромна пирамида, појавиоувеличиваясь по мери тога, како смо се приближавали по скоро пустому аутопута.Сетио сам се како сам видео то је први пут, пре само неколико дана. Тоневероватан призор.Али сада, гледајући ово кроз ветробранско стакло аутомобила, ја сам доживео само ужас.Ујка Бен паркирао ауто у близини откривени им ниског улазаза пирамидом. Када смо изашли, ветар је бичевање по земљи,подбрасываем песак горе, закручивая га око наших ногу.Ујка Бен подигао руку, заустављање нас на улазу у тунел."Ево", - рекао је он. Он је увукао у свој ранац са припасами и извукаоопрему за нас Сари."Закрепи то".Он је дао сваком од нас пејџер."Једноставно кликните на дугме, и чујете звук алармаја,"рекао је он, помажући ми вежите моје на појас фармерке. "То је каоуређај за навођење. Ако притиснете дугме, она ће послати електронске сигнале на уређајЈаја обучен. Онда ја могу пратите вас на ниво звука. Однаравно, ја неја не очекујем да ти воспользуешься им, јер ја очекујем да ћеш држати ближеја."Он је упутио нам лампе."Види под ноге", - проинструктировал он. "Држитесветло пада под ноге, на неколико метара испред вас на поду.""Ми знамо, тата", рече Сари. "Већ смо то радили раније, да ли се сећате?""Само пратите упутства," оштро рекао је он, и окренуо у тамуо отварању пирамиде.Ја сам зауставио на улазу и понудио своју малу мамочкину оловку, само дапроверите да је он сам био.
"Шта си са овим радиш?" Питао Сари, скорчив гримаса."Мој талисман за срећу", рекао је сам, забадање га назад у џеп.Она моанед и несташно ме гурнуо на улазу у пирамиду.Неколико минута касније поново смо опрезно свој пут напредниз дуге конопац мердевине и у први уски тунел.Ујка Бен је био испред, осветљен широким спектром светлости од батеријска лампамечущийся напред и назад кроз тунел пред њим. Сари је у неколикона неколико корака иза њега, и сам ходао на неколико корака иза ње.Овај пут тунел изгледало више уска и ниска. Мислим, то је само мојерасположење.Чврсто стеже лампа, држећи га усмерена доле, ја сам спустиомоју главу, да не налетети на низак закривљени плафон.Тунел поворачивал лево, а затим је ишао под предрасуде, где разделялся на два деластазе. Ми смо отишли на онај који је на десној страни. Једини звук је звук нашегшуштање ципеле на суво песчаному поду.Ујка Бен избацили.Сари нешто рекла. Нисам могао данисам чуо да је било.Ја сам престао да посветить лампу на гомилу паука на плафону,и они су заједно отишли на неколико метара испред мене.Пратите моје светло, када је он биле управљене на поду, видео сам да је мој патикепоново развязался."О, боже, само не опет!"Ја сам се сагнуо да веже га, и ставио лампу на земљу поред њега."Хеј— чекај!" - позвао сам.Али они почели да се нешто тврди, а ја не знамне мислим да сучули мене. Чуо сам, како њихови гласови гласно одјекује појаве у виду на дугом извилистому
тунел, али ја не могуне разбираю њихове речи.Ја журно завязала чипке на чизми дупли чвор, дохвати лампа ије порастао на ноге."Хеј, чекај!" узбуђено узвикнуо сам.Где су отишли?Схватио сам да не могу даја више не могу да чујем њихове гласове.То може'то не понови са мном!" Помислио сам."Хеј!" Повика сам, затварање уста рукама. Мој глас разговарао еходоле у тунел.Али нико није разговарао."Чекај!" - повикао сам.Типично, помислио сам.Они су толико страствени о својим спором, што је сасвим заборавили о мени.Схватио сам да је прилично љут, него уплашен. Ујка Бен натераотакав велики значај додати оно, што смо држали близу једни другима. А онда је отишао иоставио ме је један у тунелу."Хеј, где си?" Повикао сам.Одговор није уследио.11Уперио сноп светлости пред собом на поду, ја нагнут главу и почео датрчање, пратећи кроз тунел, који се нагло сворачивал десно.Пол је почео да се уздигне. Ваздух је постао ватрени и затхлымудисања мирис. Ухватио сам себе у томе, да уздах."Ујка Бен!" Ја сам позвао. "Сари!""Они би требало да буде, иза следећег угла тунела", - рекао је сам себи. ITније билотребало ми је много времена' да веже чипке. Они нису могли да урадидалеко испред.
Чуо неки звук, ја сам престао.И слушала.Сада тишина.Да ли сам почети нешто да чујете?Имам изненада обасја: то је био још један зли извући? Били сариа стриц Бен крије, чека да види шта ја кажем.ћу да радим?Да ли је то још један да их луде трик да заплаши мене?Сасвим може бити. Знао сам да је стриц Бен никада није могао да се уздржи од извлачења. Онрасхохотался као хијена , када Сари рекао му , како јесакрио сам у мумије.случај и преплашио сам око десет година од мог живота.Да ли су оба сада крију у кутијама од мумије, само чека, када самслучајно прође?Моје срце је дивље заколотилось у грудима. Упркос топлом времену у старом тунелу, јаосетио хладноћу у целом телу.Нема, одлучио сам. То нијеово није реми.Ујка Бен је данас превише озбиљна, превише забринут о свом болесномрадници. Превише забринути да мија сам рекао му о Ахмеде. Да га није било убило расположење за ремија.Поново сам почео да вејд кроз тунел. Док сам побегао трчање, мојрука дотакла пејџер имам на појас.Да ли треба да инсистира на томе?Нема, одлучио сам.То је само рассмешило би Сари. Онами не волео бих да вам кажемсве, као што самди је почела да зове у помоћ након што је провео у пирамиди неколико сати.два минута!Ја сам окренуо иза угла. Зидови тунела се чинило затворено око мене, када
тунел је сузио."Сари? Ујка Бен?"Отказивање нема. Можда, тунел је био преузак за отказивање.Пол је постао више фирми, мање пешчана. У слабом жутом светлу могао сам да видимда гранитне зидови су били покривени назубљеним пукотина. Они изгледају као тамнаса плафона су киша муња испуштања."Хеј, момци, где сте?" Повикао сам.Сам престао, када је тунел разветвлялся у два правца.Изненада сам схватила, како ми је било страшно.Где су нестали? Мора да су већ схватили даНисам бионе са њима.Ја сам зурио у две рупе, указујући зрак фењер прво у један тунел, а затимдруги.У који од њих су ушли?Који од њих?Са колотящимся срцем ја особе улетео у тунел са леве стране и викао:имена.Одговор није уследио.Брзо сам попятилась, мој фењер фуриозно бацио по поду, изакорачио у тунел десно.Овај тунел је шири и виши. Он је глатко изгибался десно.Лавиринт тунела. Тотако је ујка Бен описао пирамиду.Можда хиљаде тунела, рекао је он за мене.На хиљаде.Хајде да се креће, покушавајући да убеди сам себе.Хајде да се креће, Гејб.
Ониони су директно испред. Они треба да буду тамо!Ја сам направио неколико корака, а затим позвао их.Ја сам нешто чуо.Глас?Сам стао. Сада је било тако тихо. Тако тихо, да сам могао да чујем своје срцекуца имам у грудима.Опет овај звук.Ја сам напета прислушивался, без даха.То је био стрекочущий звук. Мека пренатрпавања. Није људски глас. Уинсект, може бити. Или рат."Ујка Бен? Сари?"Тишина.Ја сам узео још неколико корака дубоко у тунелу. Затим још неколико.Ја сам одлучио, да сам јабило би боље да сам заборавио о својим поносом и просигналил им.Па и да је од тога да је Сари досадан ме о томе?Ја сам била превише уплашена да обратите пажњу на то.Ако сам фајл им звучни сигнал, онити ћеш тамо да покупи ме кроз неколико секунди.Али када сам посегнуо за појасом за пейджером, ме је уплашило гласан звук.буку.Зујање инсеката претворио у тиху потрескивающий звук.Престао сам да се чује, страх подступил до мог грла.Тихо пуцкетање постаје све гласније.То је звучало тако, као да је неко разламывал слани крекери на пола.Само гласније. Гласније.Гласније.Право имам под ногама.
Сам смањио сам очи на поду.Ја посветил лампу на своје ципеле.Требало ми је толико времена да схвати шта се дешава.Пол древног тунела трескался под мене.Пуцкетање постаје све гласније, изгледало је дошла испод са свих страна.окружи ме.До тога времена, као што сам схватио шта се дешава, било је већ прекасно.Осећао сам се као да ме тянула доле, засасывала доле нека моћна сила.Павле беше пропао под мене, и ја сам пао.Падне доле, доле, доле у бескрајну црну рупу.Сам отворио уста да вриште, али не испусти ни звука.Моје руке скочила и ухватише—ништа!Затворио сам очи и пао.Доле, доле, у клубящуюся черноту.12Ја сам чуо, као батеријска лампа са звука је пао на под.Онда сам ударио. Снажно.Ја сам слетео на раме. Бол проболи моје тело, и ја сам видео црвено. Блицјарко црвене боје, која постаје све светлији и светлији, док нисам морао да затвори очи. Јамислим, сила удара вырубила ме на кратко време.Када сам отворио очи, све је било сиво-жуте замућена месту. Моја странабио је болестан. Мој десни лакат пульсировал од бола.Покушао сам лакат. Чинило се креће нормално.Ја сам сео. Измаглица је полако почела да обришете, како се полако диже завеса.На што сам стао?Кисело мирис ударио ме у ноздрве. Мирис распадања. Древне прашине.
О смрти.Лампа је пао поред мене на бетонском поду. Ја сам пратиоусмерите зрак светлости на зиду.И уздахну.Светлост зауставио на руци.Људска рука.Или је тако и било?Четка је био прикључен на руци. Рука непомично свисала са выпрямленногоТело.Моја рука потресао, ја сам зграбио лампа и покушао да усклади светлост.светли лик.Ја сам схватио да је то мумија. Стојећи на ногама у супротној зидовима.Безглазое, без уста, забинтованное лице, изгледало је, смотрело на мене у одговору,напет и спреман, као да чекају, када ја ћу направити први корак.13Мумија?Светлост скакале по његовом невыразительному лице. Нисам могао дане убирай моју руку.Све моје тело тряслось.Застыв на месту, не може померити са чврстог пода, ја уставилась назастрашујуће фигура. Одједном сам схватио да гласно ја дишем.Покушавајући да се скраси, дубоко сам удахнуо труо ваздух идржао га.Мама слепо уставилась на мене у одговор.Он је стајао непомично, спустивши руке на боковима.Зашто је он тако стоји тамо? Изненађен сам, што је још један дубок дахдах.
Древни египћани нису радилине остављајте их мумије стоје напажњу.Схвативши да то није билоне креће напред, да се нападне на мене, почео сам да осећаммало мирнији."Полако, Гејб. Лакше", - рекла сам гласно, покушавајући да усклади лампа, који самтако чврсто смештен у мојој руци.Ја закашлялся. Ваздух је био тако зловонным. На тај стари.Застонав од бола у боку, ја сам устао на ноге и почео дабрзо посветив лампу тамо-амо по ћути, јер су ваши безликую мумију.Ја сам био у великом затвореном простору са високим плафона. Много више негособа унцле Бенрадници копања унутра.И много више претрпан."Вау". Ја тихо викати, када пали светло бакља означиланевероватна сцена. Тамне, забинтованные облици круже око мене.Огромна соба је препун препуне мумије!У зыбком светлу њихове сенке, изгледа, вукао ме.Вздрогнув, сам је направио корак назад. Ја сам полако поводила лампу начудно, страшне сцене.Светлост пробивался кроз сенке, излагање забинтованные руке,торзо, ноге, затворених лица.Било Их је тако много.Тамо су мумије, прислоненные на зид. Мумије, лежећи накамене плоче, руке прешли на грудима. Мумије, склонившиеся под чудним угловима,ниско чучи мали или стоји у пуном раст, истезање његовог руке право пред собом, као даЧудовишта Франкенштајну.Код једног зида стајао је велики број кутија са мумије, да их поклопац је повукао
Отвори. Окренуо сам се, пратећи блистава мог светлости. Ја сам схватио да је мој пад је довело добацио ме у центру собе.Иза себе сам могао да види невероватно много опреме. Чудно,слично крака алате које сам никада раније није видео. Високе гомиле ткива. Гигант глиналонци и банке.Полако, Гејб. Лакши.Ого. Дыши полако.Ја невољно направио неколико корака ближе, покушавајући да задржи лампа тачно.Још неколико корака.Ја сам дошао до једног од највиших цеви од тканине. Рубље, највероватније. Уматеријал који се користи за производњу мумије.О имајући састали су се са духом, ја сам испитао неке алатке. Не додиромшта год желите. Само гледам на њих у колеблющемся светлу бакља.Алати за израду мумије. Древни алати за израду мумије.Ја сам повукао. Окренуо назад на стадиону непокретним личности.Мој зрак светлости преплавио соби и зауставио на тамној квадратобласт на поду. Любопытствуя, сам пришла ближе, заобилазећи мумије-близанци,они леже на леђима, прекрштених руку на грудима.Ого. Полако, Гејб.Моје патике гласно шуршали по поду, док сам направио свој пут до кућеоклевајући пересекаю огромну собу.Тамни квадрат на поду био је величине скоро базен.нагнуо ка споља, да размотри изблиза.Површина је била мека и лепљиве. Као смола.Да ли је то древни смоляная јама? Користи ли се ова смола у производњимумије, који је толико претећи парили по соби?
Мене изненада пробрал дрхтавица, од кога сам приморозился на место.Како је могла ова смоляная јама постане мека касније четири хиљаде година?Зашто све је у овој соби— алати, мумије,ланено рубље—па добро очуван?И зашто то су мумије—најмање две десетак од њих —нису узети у обзирто је тако, разбацани по соби у таквим чудним положајима?Ја сам схватио да је починио овде је невероватно откриће. Падаиспод пода сам пронашао тајни собу, собу, гдесу направљене мумије. Нашао сам све алате и свематеријали од којих су радили мумије четири хиљаде година.И опет кисело мирис ударио ме у нос. Ја сам одложено дах, да обуздаод рвотных хитности. То је био мирис четырехтысячелетних тела, ја самсхватио. Мирис, који је био закупорен у овој древној, упуштена соби—до сада.Гледам на закривљеним, сабласних фигура, гледају на мене као одговор безличнеу страху ја сам протезао на пейджеру."Ујка Бен, ти мора да брзо доћи", - помислио сам.Ја не знамја више не желим да останем овде један.Ви треба одмах да дође овде!Ја сам скинуо појас пејџер и држао га ближе светлости.Ја сам схватио да је све што ми је потребно је да урадите је да кликнете на дугме, и стриц Бен иСари је потрчала би за мене.Чврсто стеже малом тргу у руци, ја поднесла рукудугме— и застрашивати плакала.Бип је размажен. Сломљен. Сломљен.Дугме не ради дачак и не толкаюсь.
Мора да сам слетео на њега, када је падао.То је било бескорисно.Ја сам овде сасвим сам.Насамо са древним мумије, безлико и тихо смотрящими на менекроз дубоке, тамне сенке.14Сасвим сам.Ја сам престрављен уставилась на никчемный пејџер.Лампа је језа, имам у руци.Одједном је све изгледало, преселио на мене. Зида. Уплафон. Тама.Мумије."А?"Ја сам повукао корак. Затим још један.Ја сам схватио да сжимаю лампа тако чврсто да ме заболела рука.Светло је играо на безличних личности.Они нису билине помера.Наравно , они нису билине помера.Ја сам повукао још један корак. Кисело мирис, изгледало је као велика,дебљи. Ја сам притворен без даха, али мирис је био код мене у својим ноздрвама, у устима. Јамогао бих пробати на укус, осетити трулежи, осетити мирис четырехтысячелетнийсмрт.Ја бацали бескористан пејџер на поду и повукао још један корак,држећи очи са растућим мумије.Да сам хтео да радим?Од мириса ме тошнило. Морао сам да одем одатле, потребно је да позовете
Ујка Бен.Још један корак уназад."Помозите!"Покушао сам да вриште, али мој глас је звучао слабо, пригушен тешка,устајао ваздух."Помозите! Да ли неко ме чује?" Мало гласније.Са батеријска лампа под миш, ја склопљене руке гласило на грудима.уста формира мегафон."Да ли неко ме чује?" Ја сам викао.Ја сам слушао, очајнички чекајући одговор.Тишина.Где су Сари и стриц Бен? Зашто не би могаоони ме не чују? Заштоније билотако да не ме да ли они траже?"Помозите! Да ли неко, молим вас, помозите!"Ја сам вриштао као гласно као што је могао, запрокинув главу у рупу у зиду.плафон, рупа, кроз коју сам флопнуо."Да ли нико ме не чује?" Ја схриекед.Ја сам осећао, као паника стеже груди, као леденеют ноге.Паника захлестывала мене, парализующая талас за таласом."Помозите ми! Да ли неко, молим вас!"Ја сам направио још један корак уназад.И нешто хрустнуло имам под кроссовкой.Ја продорно схриекед и камен, бацио се напред.Шта год да је било, то је био изгубљен.Ја сам гласно гаспед, издав дуг уздах олакшања.А онда сам осетио како нешто је дотакла моје скочног зглоба.Ја сам плакала, и лампа је испао сам из под руке. Он је пао са судара.
буке је пао на под.Светлост се угасила.И опет нешто тихо царапнуло мене.Нешто чврсто.Чуо сам тихе, скребущие звуци доле, на поду. Нешто хрустнулона мом зглобу.Ја снажно ударио ногом, али је погодио само у ваздух."Ооо, помозите!"Тамо, на дну, су бића. Било Их је много.Али, ко су они били?Опет нешто погођена ме на зглобу, и ја сам дивље пнула га.Ја сам у очају савијен, отимања у мраку за батеријску лампу.И дотакао нечега чврстог и топло."О, не!"Застрашивати вскрикнув, ја отдернула руку.У мраку, нащупывая лампа, код мене појавио осећај, дацео спрат је дошао у живот. Пол прешао у таласима, перекатываясь ијури, бесни под мене.Коначно сам нашао лампу. Ја сам га зграбио дрхтећи руци,је порастао на ноге и дати све од себе покушао поново да га омогућите.Када сам повукао назад, нешто скользнуло на мојој нози.Он је био чврст. И бодљикаве.Сам чуо звук кликтања. Щелканье. Бића имате слетео једни на друге.Гласно дише, моје груди хеавед уздах, све моје тело је свеза ужас, јаскочио и покушао да отплясывать, док сам тривијалан са лампом.Нешто гласно хрустнуло под мојим кроссовком. Ја отплясывала,
прескачући нешто што пронеслось имам под ногама.Коначно, запалио светлост.Са колотящимся срцем сам пала жути зрак бакље на поду.И видео царапающихся, кусающихся бића.Шкорпија!Сам наишао на своје одвратно гнездо."О—о-о, помозите!"Ја ненисам научила свој тихи, уплашени глас, када је повика. Ја чак и несвестан да сам вриштао.Светлост скакале по клизна бића, њихови репови су подигнуте као даспреман за напад, они тихо щелкали канџе у покрету. Мољци поједни друге. Клизи прошлост мојим чланцима."Да ли неко, хелп!"Ја отскочила назад, када је пар канџама држао у штанину мојих фармерки—у неко друго биће , чији реп ме је ударио по леђима .кроссовка.Покушавајући да побегне од отровних створења, сам се саплео."Не! Молим вас, не!"Нисам могао дане могу да се спасе.Сам почео да пада.Моје руке взметнулись горе, али да држи било шта.Хтео сам да зароните право у свом јеку."Неееет!"Ја сам издао очајнички крик и немо се напред.И осетио као две руке ме ухватили иза рамена.15
Мумија! Помислио сам.Све моје тело схоок од страха.Шкорпија щелкали зубима и царапали моје ноге.Снажне руке ухватише ме за рамена и снажно притянули на себи.Древни, забинтованные руке.Нисам могао дане да дише. Нисам могао да мислим.Коначно сам успео да се окрене."Сари!" Ја сам викао.Она дернула ме још једном. Обоје смо отшатнулись назад, стеже канџепоунцес на нас."Сари—како?—Сада ми смо се кретали заједно, иде ка центру огромногкамера.У безбедности. У безбедности од гнусног гнезда кликом шкорпије."Спасао ти је живот", - прошапта она. "Фу. То је одвратно!""Причај ми о томе", - слабо питао сам. Ја сам још увек осећао одвратних створењаклизи кроз моје цеванице, ја и даље осећам као они клизи између мојих ногу.,крцкање под мојим патикама за трчање.Ја не знамне мислим да сам икада заборавити овај хрскав звук."Шта ти радиш овде доле?" Нестрпљиво повика Сари, као ругаядете."Ми смо са папом свуда те тражили.Ја оттащил још даље од шкорпије, у центру клиринга.камера."Како си овамо дошао?" Ја сам плакала, покушавајући да смири својеја дишем, из све снаге покушавају да смире бешеное откуцаје у грудима.Она је указала лампу на тунел у углу , кога нисам приметио .'твидела."Тражио сам те. Ми смо са папом растали. Верујете
то? Он је престао да разговара са радницима, а ја неније свестан тога. До тренутка када самокренуо назад, да га већ није било. Онда сам видео светло, креће овде. Јаја сам мислио да је тата.""И ти си изгубио?" Питао сам, бришући капљице хладног зноја са лица.прижимаюсь на чело задње стране његове руке."Ја сам није изгубљен. Ти си изгубљен", - она је инсистирала. "Како си могао то да урадимГејб? Ми смо са папом су у потпуном шоку.""Зашто си чекао мене?" Љутито упитала сам. "Ја сам позвао, дати си. Ти си само избледела.""Ми вас не чули", - рекла је она, одмахујући главом. Био сам заиста драговидим га. Али сам мрзео оно што је она гледала у мене, као да сам био некакоо безнадежном идиоте."Мислим да смо били укључени у наш спор. Ми смо мислилибио си у праву за нас. Онда, када смо окренуо, те више није било."Она уздахну и одмахну главом."Какав дан!""Шта је дан?" оштро викао сам. "Шта је дан?""Габе, зашто си то урадио?" - захтеван, упитала је. "Ви знате да смо билитреба да се држи ближе једни другима.""Хеј, то није била моја кривица", - љутито је инсистирао сам."Тата је такав зли", рече Сари, сија батеријску лампу ми се у лице.Ја сам подигао руку да прикрије очи."Не", - рез ја. "Он не ћенаљути, када он види да самја сам открио. Види."Ја посветил лампу на мумију, скорчившуюся у близини јаме са смолом, затимпренео га на друге мумије, овај пут лежи, онда у редукутије са мумије уза зид."Вау". Сари тихо је изговорио ту реч међу усне. Њене очи проширена одизненађење.
"Да. Вау", - рекла сам, почиње да се осећа мало више од нормалног. "Theкамера је испуњен мумије. И тамо постоје све врсте алата и ткиваи све што је потребно за кување мама. ITсве је у савршеном стању, свиђанемаза њега не прикасались хиљаде година ". Сам није могао да сакрије своје узбуђење."И ја сам све то открио", - додао сам."Требало би да буде овде су мумије на сахрану", - рекао је Сари,њене очи перебегали са мама на мамочку."Али зашто су неки од њихстоји то тако?"Ја сам слегао раменима."Супериоран у односу на мене".Она је отишла да се диве шипова уредно сложенного веша."Вау.То је невероватно, Гејб.""Невероватно!" Ја сам пристао. "И ако сам престао да веже пертле на кроссовке, јаникада се није открио.""Ви ћете бити на чувеном", - рекао је Сари, расплываясь у осмех.Лице."Хвала вам што спасао сам ти живот."Сари—" ја сам почео.Али она је већ прешла у собу и любовалась један одстојећи усправно мумије изблиза."Чекај, док је папа све то види", - рекла је она,изненада, он је говорио тако исто узбуђено, као и ја."Морамо позвати на њега", - рекла је нестрпљиво сам. Ја се изгледао на шкорпијегнездышко и осетио, као језа страх свеза мој потиљак."Онда људи су таквим ситним", - рекла је она, подизање свој лампуближе мумијезатворено лице. "Види, ја сам изнад тога"."Сари, користите своје пейджером", - нестрпљиво сам рекао, долази до ње."Фу. Ми то у лице пузи бубе", - рекла је она, остављајућивратила и искључила светлост. Она скорчила гримаса гађења."Одвратно".
"Хајде. Користите своје пейджером. Зови стрицу Бену" - рекао сам. Сам посегнуо запејџер је имала на струк, али она отстранилась."Добро, добро. Зашто није искористио своје?" Она је сумњиво погледао на мене."Да ли си заборавио све о томе, зар не, Гејб?" оптужио је она."Ни за шта", - оштро одговорио сам. "Мој покварио, када сам пао на то место".Она скорчила гримаса и скинула пејџер са петље на појас. Ја сам на додели одржанојзажегся, када она притисне на дугме. Она притисне на њега два пута, само да се уверитезатим прикрепила га назад на фармерке.Ми смо стајали, прекрштених руку на грудима, чекајући када ујка Бен иде за нама.послужите радио сигнал и пронађите нас."То није потребно му је много времена", - рекао је Сари, држећи очи са тунела уу углу."Он је био далеко од мене".И заиста, после неколико секунди чули смо привукли коракеприближава кроз тунел."Ујка Бен!" Узбуђено позвао сам. "Погледајте шта сам нашао!"Ми смо са Сари пожурио да побегне у тунел, наши светла цик-цак скрећући понизак улаз."Тата, ти си није веровао—" почетак Сари.Престала је , када сутулая фигура высунулась из мрака иисправљена.Обоје смо разинули уста од ужаса, наше лампе запалио га усатое лицејезиво сјај."То Је Ахмед!" Повика Сари, хватајући ме за руку.16Ја сам једва сглотнула.Ми смо са Сари је зурио једни на друге. Видео сам, као црте њеног лица напряглись од страха.
Ахмед.Он је покушао да киднапује нас. И сада смо овде били потпуно сами.Он је иступио, високо држећи у руци запаљену бакљу. Његове црнекоса сијала у треперења пламен. Његове очи претеће ужи, гледајући на нас."Ахмед, шта ти радиш овде?" Позвао Сари, тако чврсто хватајући ме за рукуснажно, ја винцед."Шта ти радиш овде?" тихо упита он, његов глас био је толико хладно, као и да гаОчи.Држи бакљу пред собом, он је ушао у собу. Гаочи обежали собу, као да гледања јој више цхеерс, уверен да се ништа није догодило.био премештен."Мој тата ће бити овде кроз секунди", - упозорио га Сари. "Ја сам само да је поднела звучни сигналон.""Ја сам покушао да упозори свог оца", - рекао је Ахмед, пажљиво гледајући у Сари.светлуцави наранџаста светло бакљу натерао га да постане светлија, онда потускнеть.сенка."Упозори га?" Питао Сари."О гнева," - рекао је Ахмед без емоција."Ујка Бен поменуо када ми о неком гнева," рекао сам, гледајућинервозно погледа на Сари."Ја не мислим да он види такве ствари озбиљно"."Он мора!" Ахмед је одговорио, вичући ове речи, његове очи спаљенаса бесом у светлу бакља.Ми смо са Сари у тишини је зурио у њега у одговор.Где је стриц Бен? Питам се, помислио сам.Да'ти си оставити га код себе?Пожури, ментално покушавајући да убеди ја. Молимо вас да—брже!
"Проклетство треба да буде урађено", - поново је рекао Ахмед нежно, скоронажалост."Немам избора. Ви напали четвртине свештеница"."Свештеница?" Ја замуцкивали.Сари и даље сжимала моју руку. Ја сам повукао га. Она прекрсти руке на грудима.одлучно прекрсти руке на грудима."Ова соба припада жрице Хале", - рекао је Ахмед, падабакља."То је свети соба за Припреме свештеница Халы,и ви сте прекршили га.""Па, ми не знамо", - рез Сари. "Ја заиста не разумем у чему јевелика ствар, Ахмед.""Она права", - брзо сам рекао. "Ми ништа не додирнем. Ми непомерите нешто. Ја нене мислим да..."Заткнитесь, будале!" Ахмед викао. Он је љутито замахнуо бакљом, кадакао да покушава да удари нас."Ахмед, мој отац ће бити овде из минута у минут", - поновила Сари својим гласом.дрхти.Обојица смо гледали у тунел. Тамо је било мрачно и тихо.Нема знакова ујка Бена."Твој отац - паметан човек", - рекао је Ахмед. "Веома ми је жао што он није биодовољно паметан да слушају мојим упозорења.""Упозорења?" Питао Сари.Схватио сам да она вуче време, покушавајући да разговорить Ахмеда до тада, докДошао ујка Бен."Ја сам уплашен два радника", - признао је Ахмед Сари. "Ја сам уплашенони су морали да покаже свом оцу, да проклетство жив, да сам био спреман дапратите Халањегове жеље".
"Како си успела да их заплаши?" Питао Сари.Он се насмешио."Ја сам организовао им малу демонстрацију. Показао сам им, да то јеможе изгледати да вас сварили жив.Он је окренуо поглед на смоляную јаму. Ониурадиоми то не свиђа, " тихо, додао је он."Али, Ахмед—" почетак Сари.Он је прекинуо га."Твој отац, што би требало да мисле боље , пре него што се вратиовде. Он је морао да верујем ми. Он је морао да верујем у Свештеница'проклетство. Свештеница проклет свако ко посягал на њене одаје.""Али, баци, ти у ствари не верујете—" почела сам.Он је претећи подиже бакљу."То је био предодређен Кхалой више одчетири хиљаде година то је свето соба није била загађена,"он јеповика, гестицулатинг бакљу, остављајући траг наранџасте светлости у позадинитама."Од тада, из генерације у генерацију, потомциХала је водила рачуна о томе да Свештеница'како је спроведена"."Али, Ахмед—" узвикнуо Сари."То је за мене", - наставио је он, игноришући га, игнорисање нас обоје,док зури у плафон, он је говорио, као да се обраћао директно на Жрице на спрату.на небу."То је за мене као потомку Халы да се уверитепроклетство спровести."Ја сам погледао поред Ахмеда у тунел. Још увек нема знакова ујка Бена.Он је дошао? Имао је сариУспео је да ли пејџер?Да га задерживало?"Ја сам добровољно раде на свога оца, да се уверите да је Хала је светосветилиште није био сломљенАхмед је наставио, и сенке промелькнули над својимпрети лице."Када он није слушао мојим упозорења, сам морао да предузме мереАкције. Ја сам уплашен два радника. Онда сам планирао увезти тебе, да
крију те до тада, док се он не слаже да прекине свој рад."Он стави бакљу. Његово лице је испуњено тугом."Па ево, код мене немаизбор. Морам да обавља своје свете дужности. Морам да обузда древно обећањеу Кхалу.""Али шта то значи?" Узвикнуо Сари. Наранџаста светло бакљу означилањен сцаред израз лица."Шта то значи?" Поновио Ахмед. Он махну бакљу."Сум.Обоје смо окренуо и брзо оглядели сала. Али миурадионе разумем."Мама," објаснио је он.Ми смо све још увек нисте урадилине разумем. "А како је мама?" Ја сам успеозаикающийся."Сви они су били нападнути покоев Свештеница", - рекао је Ахмед.Танак осмех, веб на његовом лицу, било је могуће описати само као да се поносиулыбнись."Хоћеш да кажеш да они не из Древног Египта?" Узвикнуо Сари, подижући својуу страху притисне руке на лице."Неки од њих", - рекао је Ахмед, још увек насмејана те застрашујуће, хладном осмехом.улыбнись."Неки од њих су били древних ванземаљаца. Неке сасвим недавно. Алисви они имају једну заједничку ствар. Сви они постали жртве проклетства.И сви они су мумифицированы жив!""Не!" Ја повика, сама тога није свесна.Ахмед игнорисао моју блиц ужаса."Ја сам то урадио", - рекао је онуказујући на мумију, застывшую на пулту пажње на ивици јаме са смолом."О, какав ужас!" Узвикнуо Сари дрхтавим гласом.
Ја сам са надом уставилась на тунел, открио иза леђа Ахмеда. Али тамо је билојош увек нема знакова ујка Бена."Данас сам поново треба да иде на посао", - рекао је Ахмед. "Данас је тамоће се појавити нове мумије. Нове трофеје за Кхалы.""Не можеш то да урадим!" Сари схриекед.Зграбио сам га за руку.На мој ужас, сада сам све добро разумео. Ја сам схватио зашто неки одмумије су биле у добром стању.Они су били нови.Сви алати, катран, веш—их користи потомциод Халы, потомци, сличне Ахмеду. Од времена Халы било коушао у собу—камера, у којој смо сада стајали, ималабио мумифицирован.Уживо.А сада ћемо са Сари такође хтели да постану мумије."Ахмед, не можеш!" Повика Сари. Она је објавио моју руку и стисне гаруке на обе стране од њега љутито стегнуте у песнице."Таква је воља Халы", - тихо је одговорио да он, његове тамне очи блистала у мраку.светло бакљу.Видео сам како је у слободној руци појавио бодеж са дугом ножа. Сечиво зацепилосьсветло од лампе.Ми смо са Сари оба су се повукли корак назад, када Ахмед кренуо ка намбрзим, решио корацима.17Када Ахмед приближи, ми смо са Сари повукли до центра собе."Трчи", - помислио сам.
Можемо да побегне од њега.Моје очи су грозничаво тражили место кроз које смо могли да побегну.Али излаза није било.Тунел у углу, изгледа, био једини излаз. И ми'дда бисте дошли до њега, морате да покренете поред Ахмеда.Видео сам да је Сари цонвулсивели кликне на пејџер на струка. Онапогледала на мене, њено лице искривљених од страха."Йоувввв!"Ја викати, изненада наткнувшись на некога леђа.Ја сам се окренуо и зурио у забинтованное лице мумије.Са снажним уздахом ја отпрянула од њега."Хајде сбежим у тунел", - шапнуо сам Сари, у грлу имам жеднии тако круто, да сам једва могао да се натерам да говори."Он не може да добије од нас".Сари у конфузији уставилась на мене у одговор. Ја нене знам, чула она ме или не."Нема излаза", - тихо је рекао Ахмед, као да је прочитао моје мисли."Од проклетства Кхалы нема спасења."Он је— он ће нас убити!" Сари повика."Ти си га опогани свето четвртине", - рекао је Ахмед, подизање бакљависоко, држи бодеж на појас.Он је дошао ближе."Видела сам да си јуче забирался у светисаркофаг. Видео сам како двојица играли у Кхалесвети комора. То је било тадада сам знао да мора да изврши своје свете дужности. Ја—"Ми смо са Сари оба повика , када се нешто испао из камереплафон.Ми смо све троје гледали горе, и видела веревочную мердевине , свисающую из рупе .флопнуо. Он раскачивался напред-назад, када га опускали, скоро до
спрат."Ти тамо доле? Ја идем доле!" Ујка Бен викао доле, даСАД."Ујка Бен— не!" Ја сам вриштао.Али он је већ силазио степеницама, брзо поплочавање свој пут,мердевине стабилан под његовом тежином.На пола пута доле он је зауставио и погледао у камеру."Шта је следећеземља— ? ", узвикнуо је он, његове очи лутао у ауесоме сцени.И овде је видео Ахмеда."Ахмед, шта ти радиш овде?" Изненађен повика стриц Бен. Онбрзо потонуо доле на поду, перепрыгнув кроз последња три степенице."Само раде жеље Халы", - рекао је Ахмед, његово лицесада му очи ништа не изразио, он је сужен и да их у очекивању."Хала? Свештеница?" Ујка Бен сморщил лице у конфузији."Он ће нас убити!" Сари повика, ради до оцу и бацајући гаембраце га око струка."Тата— он ће нас убити! А онда се претвори умумије!"Ујка Бен држао Сари и осуждающе гледао преко њеног рамена наАхмед."То је истина?""Камера је била упрљана. Ми пао, др, носе гаизбавься од проклетства."Ујка Бен ставио руке на Саритресу рамена и благогурнула га на страну. Затим је почео споро, стално се приближитиАхмед."Ахмед, ајде изаћи одавде и разговарати то", - рекао је он, подизање руку.десну руку, како би нудећи јој у знак пријатељства.
Ахмед је направио корак назад, претећи подиже бакљу."Свештеница'вољу не може игнорисати.""Ахмед, ти си научник, и ја, такође", - рекао је стриц Бен. Нисам могао даверујте ми, као што тихо је звучала. Мислио сам, да ли је то притворством.Сцена је била напета. Ми смо били у таквом ужасном опасности.Али осећала сам се мало мирнији, знајући да је мој ујак је био овде,знајући да је онја бих био у стању да се носи са Ахмедом и извади нас одавде жив.Ја умирујућа начин погледао на Сари, која је пажљиво гледала у мене, прикусив доњу уснуусне су тешко компримовани, када је њен отац је дошао до Ахмеду."Ахмед, спусти лампу," замолио чика Бен, проширујући руку."Бодеж превише. Молимо. Хајде да причамо то, као научник, научник"."Шта је ту да разговарају?" Нежно питао Ахмед, његове очи су проучавалиУјка Бен пажљиво ме је погледао."Воља Халы треба да буде погубљен, као што је то већ билотоком четири хиљаде година. То се не може преговарати.""Као научник, научник, - поновио стриц Бен, враћа Ахмеду његов поглед.види тако, као да бациш му изазов."Древно проклетство. Хала је постигла свој у року одмного векова. Можда је време оставити је на миру. Спустите оружје,Ахмед. Некахајде да причамо о томе. Научник, научник. "IT'све ће бити добро", - помислио сам, испустив дуг уздах олакшања. То је свесве ће бити у реду. Мими ћемо да се губи одавде.Али онда Ахмед је почео да делује са запањујућом брзином.Без упозорења, не говорећи ни речи, он је преселио руке назад и,ударени ручице батеријска лампа са обе руке, он замахнулся им тако тешко као што сам могао.Ујка Бенглава.Бакља је издао гласан звук удара уз раме ујакаBenњегово лице.
Наранџаста пламен заплясали горе.Вртлог јарких боја.А онда сенке.Ујка Бен гроанед. Његове очи су широко отворена од изненађења.Са болом.Бакља не горито није воспламенило га. Али ударац вырубил га.Он је пао на колена. Онда његове очи су затворене, а он је пасивно потонуона поду.Ахмед високо подигао бакљу, његове очи блистала од узбуђења, сатријумф.И ја сам схватио да смо осуђени на пропаст.18"Тата!"Сари се бацила на оца и пао поред њега на колена.Али Ахмед је реаговала брзо, усмеравање на њу бакља, држећидржи бодеж на готовс, натерао га да се повуче.Танак слаб крви, слабо поблескивая у светлу логорске ватре, ваљани доле доле.бочно од унцле Бенњегово лице. Он гроанед, али није прешао.Брзо сам погледала на мумије, разбацани по соби. То је билотешко је поверовати да ћемо ускоро постати један од њих.Мислио сам о томе да скочи на Ахмеда, покушавајући да га оборити с ноге. Сам представиосам зграби бакљу, замахиваюсь им на њега, држећи на зид. Присиљавањеон нам је омогућио да побегне.Али сечиво даггер сијала, као упозоравајући ме да се држи подаље.Ја'ја сам само дете", - помислио сам.Мислим да ја могу да се победи одраслог човека ножем и бакљи, био само
Луди.Луди.Цела сцена је била луда. И застрашујућим.Одједном сам осетио мучнину. Мој стомак сжался, и накатила талас мучнинепронеслось нада мном."Пустите нас - сада!" Сари повика Ахмеду.На моје изненађење, он је реаговао тако да је замахнулся бакљу и замахнуо ихна другом крају собе.Он је слетео са благим сват у центру смоляной јаме. Одмахповршина гудрона се запалио. Пламен је захватио, поскакивала наплафон камера, док се цела површина није била захваћена пламеном.Док сам у чуду гледао на то, смола лопнула и забурлила поднаранџасто-црвени вео пламена."Морамо да сачекамо док не проври", - тихо је рекао Ахмед, сенке, отбрасываемыепламен пляшут на његовом лицу и одећи.Соба испуњена димом. Ми смо са Сареес, како је почела да кашље.Ахмед савијен и гурнуо руку под ујка Бенрамена. Онпочео вући га на поду."Остави га на миру!" Сари повика, очајнички ради до у Ахмеду.Видео сам да она ће покушати да се бори са њим.Зграбио сам га за рамена и чува на месту.Не можемо поредити са Ахмедом. Он је већ закуцао ујка Бенбез свести. Нико није могао да каже да је он са нама учинити.Држећи Сари, ја уставилась на њега. Да је он планирао да радим сада?То није успелото не треба много времена да схватим.Са неочекиваном снагом он је вукао ујка Бен кроз поду на један од њих.
из отворене кутије са мумије уза зид. Затим он бацања спојлером прекобочно и заглавио га у торбу. Чак ни капи без даха,Ахмед затворио поклопац над мојим лежи без свести ујака.Затим се окренуо према нама."Ви сте два — вон те". Он је указао наогроман случај за мумије на високом постољу поред ујака Бенц. То је било скороисти висок, као што сам ја, и најмање десет метара у дужину. Мора бити изграђена тако да се одржи довољномумифицированный човек—и све његове или њене имовине."Пустите нас!" Сари је инсистирала. "Пустите нас напоље одавде. Ми никоме не рецимошта се десило. У ствари!""Молим вас, залезайте у кофер", - стрпљиво је инсистирао Ахмед. "Морамо да сачекамода смола била спремна.""Ми тамо не идемо", - рекао сам.Мене само трясло. Ја сам осећао, као крв пулсира имам у храмовима. Јаурадиоја чак и не био, да кажем оно што кажем. Ја сам био толико уплашен да нечак и да чују себе.Ја сам погледао на Сари. Она пркосно је стајао чврсто прекрштених руку на грудимаизнад њене груди. Али, упркос њеним смелим положај, видео сам како се тресе јој брадуи њене очи почињу испуњен сузама."У гроб," поновио Ахмед, " да чекају своју судбину. Хала ће битињен ће чекати. Древно проклетство ће се спровести у њено име.""Не!" Љутито узвикнуо сам.Устао сам на врховима прстију и погледао у велику торбу за мумије. ITтамо тако кисело мирисао, да ме нешто не стошнило.Случај је направљен од дрвета. Он је био покороблен, покривен пегама и облупилсяунутар. У треперења светлости био сам сигуран да је видео десетине пузећи инсекатанегде тамо, унутра.
"Окрените се на посао одмах!" Захтевао Ахмед.19Сари перелезла преко палубе и пао на древну мумијуторбица. Она је увек требало да буде први у свему. Али то је био једини пут када сам не'тум.Ја заколебался, стављајући своју руку на труло дрво страни од врата.торбица. Ја сам погледао на торбица поред њега, торбица са стрицем Бен унутра. То је биоисклесан од камена, и тешка камена поклопац је био затворен, чврсто запечатывая га.Да ли је тамо бар неки ваздух од унцле Бен? Помислио сам, покривени страхом.Може ли он да дише?И онда сам суморно мислио, шта је разлика? Све троје изми ускоро умрети. Ми смо све троје постати мумије,закључан у овој тајни соби заувек."Залезай - сада!" Наредио Ахмед, његове тамне очи впились у моје."Ја сам— ја сам само дете!" Ја сам плакао. Ја не знам одакле долазе те речи.Била сам толико уплашена, да заиста нене знам о чему сам говорио.На лицу Ахмеда појавио непријатна усмешкалице фараона. "Многи фараонида ли је ваш старост у тренутку смрти,"он је рекао.Ја сам желео да га подржи разговор. Имао сам очајна идеја да, ако бих могаонастављајући разговор, могао сам извуците нас из ове шкрипцу.Али нисам могао дане знам шта да кажем. Мој мозак је само замрзла."Залезай," наредио Ахмед, претећи надвигаясь на мене.Осећајући се потпуно побежденной, ја перекинула једну ногу кроз ивичњаке гниющегоковчег, приподнялся, а затим је потонуо у близини Сари.Она склонила главу и чврсто зажмурила очи. Ја мислим да је она биламолио. Она неподиже очи, чак и када сам дотрагиваюсь до њеног рамена.
Поклопац ковчега почетка надвигаться на нас. Последње што сам видео биле црвенепламен взметнулись над јаму са смолом. Затим поклопац затвори нас у пуномцрнило."Габе..." прошапта Сари кроз неколико секунди након што је капа била затворена. "I'mуплашен."Из неког разлога њено признање ме је усмехнуться. Она је рекла да је сатакав изненађење. Као да је страх био невероватно ново искуство."Ја сам сувише уплашена да се плаше", - прошапта сам у одговор.Она је зграбио моју руку и стисне га. Њена рука је још хладније ивише лепљив од мене."Он је луд," промрмља."Да. Ја знам", - одговорио сам, још увек држећи га за руку."Мислим, овде постоје бубе", - рекла је она са језа. "Осећамони пузи преко мене.""Ја сам", - рекао сам јој. Ја сам схватио да стискиваю зубе. Ја сам увек тако радимда , када самја сам нервозан. И сада сам нервозан више, него што сам мислиоу људској моћи."Јадни тата", рекла је Сари.Ваздух у гроб је већ почео да изгледа спертым и топло. Јапокушао да не обраћају пажњу на одвратан кисело мирис, али он се попео ми се у ноздрве,и ја сам чак осетио његов укус. Ја сам у притвору, без даха, да не загушити."Ми смо овде задохнемся", - смркнуто рекох."Он ће нас убити пре него што сви успеју да оду да прогутају", - причитала Сари. "Ох!" Јаје чуо, како је прихлопнула буба на руци."Може бити, нешто ће се десити", - рекао сам јој. Прилично неубедљиво. Али нисам могао даосмислио, шта друго да кажем. Нисам могао дане мислим. Тачка.
"Све што сам стално размишљам о томе како он се протежу руку и вуче мојумозак иде сам кроз нос,Сари причитала. "Зашто ти је потребно да је ми је то да кажем,Гејб?"Требало ми је неко време да одговори. Онда све што сам могао да кажем је,"Жао ми је". Ја сам почео давреди се замислити исто и ме је преплавила још један талас мучнине."Не можемо само да седим овде", - рекао сам. "Морамо да побегне". Покушао сам да игноришугусте, кисело мирис."А? Како?""Хајде да покушамо да подигне поклопац", - рекао сам. "Можда ако обоје смо кликнетезаједно..."Ја сам тихо шапуће сосчитала до три, и обоје смо стиснули рукуприжались на поклопцу ковчега и гурнула искључен толико колико су могли.Не. Поклопац се не би отворилане попусти."Може бити, он је закључао га или стави на њу нешто тешко", - предложио Сари.предложио да се са несрећним уздахом."Може бити", - одговорила сам, осећајући се иста несрећни.Неко време смо седели у тишини. Чуо сам дах Сари. Она је била добрао рыданиях, када је дисао. Схватио сам да је моје срце дивље лупа. Осећао сам својеу храмовима пульсировало.Замишљао сам дугу кука, који је Ахмед вуче нам мозакод наших голова. Покушао сам да избацим ту мисао из главе, али то није помоглоне одлазидалеко.Сам се сетила, како је мумией два ноћ Вештица назад, и какоодело провалили у очима мојих пријатеља.Тада још нисам знао да самускоро ће имам одело мумије, којиникада не би распутался.
Прошло време. Ја нене знам колико дуго.Ја сам схватио да је седео прекрштених ногу. Сада супочињем да заспи. Ја раздвигала их и држала их. Уфутрола за мумије је тако велика, да смо са Сари могли би обе легнем, ако би хтели.Али ми смо били превише затегнути и уплашени, да легнем.Ја сам био први који је чуо скребущий звук. Као да је нешто карабкалосьбрзо осмотритесь унутар свог предмета са мумией.Прво сам помислио да је то Сари. Али, она је зграбио ме за руку својим ледянымируку, и ја схватио да, она неон отодвинулся од мене.Обоје смо пажљиво слушали.Нешто поред нас, одмах поред нас, ударилось о зидторбица.Мумија?Да ли је са нама у коферу мумија?Переезжаешь?Ја сам чуо тихо стењање.Сари тако тешко стиснути моју руку, да је боли, и ја продорно викати.Још један звук. Ближе."Габе", - прошапта Сари танким и пирсинг голоском. "Габе— тамонешто је ту, са нама!"20IT'то није мама, рекао сам себи.То можене може бити.ITто је буба. Веома велики буба. Се креће по поду гроба.ITто није мама. То није мама.Ове речи понављају у мојој глави.
Ја нене треба превише дуго да мислим о томе. Шта год да је било, то подкрадывалось све ближе."Хеј!" - шапнуо нечији глас.Ми смо са Сари оба повика."Где ви, момци?" - питао сам.Ми смо одмах сазнали за овај глас."Ујка Бен!" Ја повика, тешко сглотнув, моје срце лупа."Тата!" Сари перепрыгнула кроз мене, да дођете до свог оца."Али како?" Ја замуцкивали. "Како си овамо дошао?""Лако", - рекао је он, умирујуће стеже моје раме."Тата— ја не могу да верујем!" Сари причитала. Нисам могао да видим уцрнило затвореног ковчега, али ја мислим да је она плакала."Ја сам у реду. Ја сам у реду", - поновио је неколико пута, покушавајући да смиридоле."Како си изашао из тога дела и ушао у то?" Питао сам, потпунозбуњен и запањен."Постоји хитна лука", - објаснио је стриц Бен. "Мали отворса врата отвора. Египћани градили скривене врата и хитне поклопацау многим кутијама са њихове мумије. За лешдуша треба да имају могућност да побегне "."Вау", - рекао сам. Нисам знао шта да кажем."Ахмед толико страствени о својим древним мумбо-юмбо са проклятиями, да је онзаборавили о овом малом детаље"Рекао је стриц Бен. Осетио сам његову руку на својојпоново раме."Хајде, ви двоје. Пратите ме"."Али он је негде тамо..." почео сам ја."Не", брзо је одговорио стриц Бен. "Он је исклизнула. Када сам се попеоизлази из свог дела, постао сам га траже. Ја ненигде не могу да га видим. Може бити, он је отишаонегде на другом месту, док је ончека, док смола довољно загрева. Или, може бити
он је одлучио да само оставите нас гуши у кутијама од мумије."Ја сам осетио, како на мојој нози увукла буба. Ја шлепнул га, а затим покушао да се повучеиз-под штанины мојих фармерки."Ми смо повлачење", рекао је стриц Бен.Ја сам чуо како је он гроанед, окреће у огромном гробу. Онда сам могао дачујем да пузи на задња врата.Видела сам мали правоугаоник светлости , када је гурнуо тајна врата узадњи део трупа. То је био веома мали хитна лука, довољно велики за насда протиснуться.Ја сам пратио ујака Бен и Сари из витрине, смештена навыползите кроз малу рупу, а затим спустите на све четири у комориспрат.Мојим очима било је потребно неко време да се навикне на осветљење.Црвена пожара пламен је још увек играш над јаму са пузырящейся смолом, у страну баца језиво сјај.плаве сенке на све четири зидовима коморе. Мама је стајао, као и раније,замрзнут у месту целој соби сенке трепере над својим безличнеоблици.Када моје очи почео да се фокусира, видео сам да унцле Бен је био огроман,тамне модрице на глави са стране. Широка трака осушеном крвљу истегнутипо његовом образу."Хајде да се губи одавде, док Ахмед није вратио", прошапутао је,стоји између нас, стављајући своју руку свако од нас на раме.Сари изгледао бледо и дрхтао. Од њене доње усне текла крв.жваће то је тако тешко.Ујка Бен кренуо на конопац мердевине у центру просторије,али онда је престао."То је потребно превише времена", - рекао је он, размишљајући наглас. "Хајде.
На тунел. Пожури."Ми смо сва тројица су побегла трчање на тунел у углу. Осврћућиклечећи, видео сам да је мој дурацкого пртљажника поново развязался чипке. Али тамо је билоја ни за шта није хтела да остане, да везати га!Ми смо само хтели да се губи одатле!Неколико секунди пре него што сам изгубио сваку наду. Али сада смо били овдевыбираюсь из свог предмета са мумией и направляюсь на слободи.Ми смо били само неколико метара од уласка у тунел, кадатунел изненада је био испуњен у жуто светло.Затим из тунела појавили Ахмед, држећи у руци нови бакља.пред њим пламен освещало сцаред израз његовог лица."Не!" Ми смо са Сари закричали у глас.Ми смо све троје нагло стали испред њега."Ти не побегне!" Нежно рекао је Ахмед, брзо узе у руке.прибраност, да га сцаред израз лица променио бес."Ти то не учиниесцапе!"Он је истакао бакљу у страну унцле Бен, који је био приморан да падненазад ван домашаја шипящего пламена. Он је тешко слетео на лактовеи плакала од бола.Његов крик је изазвао суморна осмех код Ахмедаусне. "Ти си направио Кхалузло,"најавио је он, подизање бакља изнад главе и истезање рукубодеж у ножнах висио код њега на појас."Ви не придружите другима нарушителям овогкамера."Вау. Сам уздахнуо са олакшањем.Ахмед предомислио. Он није бионе ћеш се претворити нас умумије, на крају крајева.
"Ви троје умрети у смоляной јаме", - рекао је он.Ми смо са Сари разменили испуганными ставовима. Ујак се вратио у Бенон је устао на ноге и загрли нас."Ахмед, нисмо могли да разговарамо о томесмирено и рационално, као научници?"питао је он."У смоляную јаму," наредио Ахмед, љутито тыча гори бакљу уСАД."Ахмед— молим вас!" Ујка Бен плаксиво повика уплашени тоном, који самникада раније о њему није чуо.Ахмед игнорисао ујка Беночајничке молбе. Водећи бакљу на нашуокретање око и гестицулатинг бодежом са дугом ножа, натерао нас је да нашпут на ивици јаме.Смола сада бучно пузырилась, изрицање ружно ћале и апсорпцијуЗвуци. Језици пламена на поклопцу су ниске и црвеним.Ја сам покушао да се удаљава. То је тако лоше мирисао. И парове, долази од тога, био јетако је вруће да ме запылало лице."Ви ћете скочити један за другим", - рекао је Ахмед.Он је стајао на неколико метара иза нас , док смо гледали доле напузырящаяся смола."Ако ти не може да скочи, ја ћу бити приморан да гура вас."Ахмед—" почео стриц Бен. Али Ахмед повреди бакљуBenвратио."То је дошао до мене", - свечано рекао је Ахмед. "За мене је велика част да спроведеХалањегове жеље".Парови смоле су као удушающими, да ми се чинило да сам овде-овде је пао у несвест.Јама испред мене је почела да савијем. Имам много закружилась глава.Ја засунула руке у џепове фармерке, вероватно, да не падне.И моја рука сомкнулась на нешто о чему сам сасвим заборавио.
Евокер.Рука мама, коју сам свуда носим са собом.Јане знам зашто — ја нисам мислио јасно, ако је уопште мислио, али сам изашаомала рука мумије.Брзо сам се окренуо. И високо подигао руку мумије.Ја могу дау ствари не могу да објасним, шта се дешава уназад у мојој глави. Био сам толикоуплашен, тако препун страха, да сам мислио о стотину ствари у исто време.један пут.Може бити, мислио сам да је рука мумије скрену пажњу Ахмеда.Или заинтересовати га.Или га оборити с успеха.Или да га уплаши.Може бити, ја само цртање време.Или, може бити, ја несвесно подсетио легенду, стоји заподелите оно што ми је рекао момак са гаражной продаје.Легенда о томе, зашто су га назвали Суммонер.Као што је коришћен за позивање древних душа и духова.Или , може бити , нисам биоуопште ни о чему не размишљам.Али сам се окренуо и, ухвативши га за суптилно зглоб, чуварука мумије високо подигнута. И чекао. Ахмед зурио у њу. Али ништадесило.21Чекао сам, стојећи тамо, као и Кип Слободе, са подигнутом малом дршкомвисоко изнад моје главе.Изгледало је, ја стојим тако је већ неколико сати.Сари и стриц Бен зурио на руку.
Глава бакља на неколико инча, Ахмед прищурился на руку мумије.Затим га очи проширена, а уста приоткрылся од изненађења.Он је викао. Нисам могао дане разумем шта је он говорио. Речису на језику који самникада није чуо. Можда древнеегипетский.Он је направио корак уназад, и да га удивленное израз брзо промениопоглед широко отвореног од страха очи."Рука Свештеница!" - викао је он.Барем то јеево шта ја мислим, он је почео да плаче, јер сам изненадарастројен на оно што се дешавало иза њега.Сари тихо викати.Ми смо све троје је зурио преко Ахмедаслеже раменима на губитку.Мама, прислоненная на зид, чинило се, нагнути.Друга мумија, лежавшая на леђима, полако приподнялась и заскрипеласам по себи."Не!" Ја сам плакала, и даље високо држећи руку мумије.Сари и стриц Бен широко је обелодањено у очи, када је огромна соба је испуњенаса покретом. Када мумије заскрипели и застонали, враћајући се у живот.Ваздух је био испуњен мирисом древног прашине, распадања.У слабом светлу сам видео како је једна мама, затим друга, выпрямились,станите. Они извукао забинтованные руке над својим који се не може изразити главе.Полако. Болно.Утицајем анд затетурао, тешко кретање, мумије неспретно преселио напред.Застыв од запрепашћење, ја сам гледао како су они изабран из кутије са мумије,попео се са пода, наклонились напред, направио свој први спор,тешки кораци, њихови мишићи кукају, прашина се диже из својих суве, мртветела.
Они'си мртав", - помислио сам.Сви они. Мртви. Мртви су већ толико година.Али сада су порасли, бежећи од својих древних гробова,њихов начин да се прихвати нас на својим тешким, мртвих ногама.Их забинтованные ноге скребли по поду камеру, када су хтели дау групи.Огребати. Огребати. Огребати.Сува, шаркающий звук који сам знао, јаникада нећу заборавити.Огребати. Огребати.Безлична војска приближава богу. Протянув забинтованные руке, они сунеспретно прилази на нас, поскрипывая и постанывая. Тихо постанывая древнибол.Ахмед приметио чуђење на нашим лицима и нагло окренуо.Након што је видео мама , он је опет викао на том чудном језикунам се приближава, тако нежно, тако намерно кретање по собиспрат.И онда са жестоком крик Ахмед замахнулся бакљу намама испред свих.Бакља погодила мумије у груди и одбила се на поду. Пламенвырвавшийся од мумијегруди, одмах распространяющаяся на руке идоле на ноге.Али мама је наставила да гази, нене спорим, уопште није реаговала напожар, који је брзо поглощал га.Његова уста од ужаса, мрмљање бескрајне ток речи нана овом мистериозном језику Ахмед покушао да побегне.Али је било касно.
Бурнинг мама се бацила на њега. Древни лик ухваћен Ахмедаухвативши за грло, он је подигао га високо изнад своје ватрене раменима.Ахмед издао је продорна крик ужаса, када су друге мумијенеспретно преселио напред. Стење кроз жуто завоје,они су кренули у помоћ свом гори колега.Они су подигли Ахмеда високо над својим стонущими главе.А онда подержал га над јаму са запаљеног смолом.Вригглинг и брыкаясь, Ахмед издао пискав крик, када су га држалига изнад кључања, пузырящейся, парење смолом.Затворио сам очи. Топлота и пара смоле клубились око мене. Осећао сам се као даМене поглощало, привлаче доле, у дымящуюся черноту.Када сам отворио очи, а онда је видео да Ахмеда, који утицајем анд затетурао, побегли у тунелнеспретно, вичући од ужаса са отвореним устима, он је побегао. Мумијеостао је код јаме, док уживате у своју победу.Схватио сам да и даље држим руку мумије над главом. Сам спустиоја сам полако окренуо поглед на Сари и ујка Бена. Они су стајали поред мене,на њиховим лицима огледа конфузија. И олакшање."Мумије—" ја Сам успео да изговори."Види", рече Сари, указујући.Ја пратити у правцу њеног видокруга. Све мумије су се вратили уместо. Неки ослања, неки су стајали под чудним угловима, неки су лежали.Они су тачно исти, као што су, када сам ушао у собу."А?" Моје очи брзо забегали по соби.Да ли сви они су се преселили? Они су устали итетура, на свом путу до нам? Или нам све ово почудилось?Не.
Нисмо моглија не бих могао да то поднесе.Ахмед је нестао. Ми смо били безбедни."Код нас је све у реду, - захвално рече стриц Бен, грли ме.Сари и ја."Ми смо у реду. Ми смо у реду"."Сада можемо да идемо!" Радосно узвикнуо Сари, грли свог оца. Онда је онаокренуо према мени."Ти си спасао наше животе", - рекла је она. Морала је да исцеде од себеречи. Али она их је изговорио.Онда стриц Бен превео поглед на мене и на предмет, који сам још увек сжималачврсто прижатый мене."Хвала за помоћ руку", рекао је стриц Бен.Код нас је био раскошан вечера у ресторану у Каиру. ITто је чудо неконико од нас не прогута ни комад хране, јер смо сви су говорили исто време, непрестаноузбуђено, поново доживљава нашу авантуру, покушавајући да разумеју у свему томе.Ја ротиссерие Суммонер на столу.Ујка Бен смиркед ми."Нисам имао појма колико је посебна ова мумијарука била!"Он га је узео од мене и пажљиво испитати."Боље је да се не играју са тим", - рекао је он.- озбиљно, рекао је он."Ми треба да се односе на ово пажљиво". Он одмахну главом. "Некија сам велики научник!"презриво, узвикнуо је он."Када сам видела то, ја сам мислио да је то само играчка, нека репродукција.Али ова рука, можда ће бити мој највећи откриће од свих!""Ово је мој талисман за срећу", - рекла сам, нежно додирује, када забирала назад."Можеш рећи то још једном!" Одобравањем рече Сари. Најпријатније стваронасте икада ми је рекао.По повратку у хотел, изненадио сам се чињеницом да је одмах заспао.мислио сам да самја бих сатима није спавао, размишљајући о свему што се догодило. Али јавероватно, све ове узбуђења ме измотали.
Следећег јутра Сари, стриц Бен и ја чврсто позавтракали усоби. Имао сам тањир јаја-болтуньи и чинија глазированных житарица. Док сампоев, ја потеребил малу ручицу мумије.Сва тројица осећали добро, срећан од нашег пугающего авантурасве је било готово. Ми нашалио, поддразнивали једни друге, пуно се смејали.Доев пахуљице, ја сам високо подигао малу ручицу мумије."O,Евокер,Ја запјева ниским гласом: "позивам древних духова. Дођиуживо. Оживи поново!""Престани, Гејб", - рявкнула Сари. Она је зграбио ме за руку, али ја отмахнулсяван њеног домашаја."То није смешно", - рекла је она. "Ви не треба да буде тако зезао"."Ти си струсила?" Питао сам, смејући се над њом. Видео сам да је она билазаиста уплашен, што ме још више да уживају у мојој малој шала.Држећи то је далеко од ње, ја сам високо подигао руку."Позивам вас,древни духови мртвих,Ја скандировал. "Дођи код мене. Дођи код мене сада!"И одмах одјекну закуцати на врата.Ми смо све троје ахнули.Ујка Бен поништио своју чашу са соком. Он је са звекет пао на сто ипросула.Ја сам замрзла са занесенной горе малом дршком.Још један гласно лупање.Чули смо шкргут на врата. Звук древног, забинтованногопрсти се боре са бравом.Ми смо са Сари разменили испуганными ставовима.Ја сам полако спустио руку, када се врата широм отворила.У собу неспретно ушли две тамне фигуре.
"Мама и тата!" Ја сам плакала.Јакладим' они су били изненађени, као што сам био драго да их видим.Скенирање, форматирање и основнепровера немртвих.НЕКАПОСТАТИ НЕВИДЉИВ!Најежио - 06Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Први пут сам постао невидљив у свој дванаести рођендан.Све је било Бело - Белоу извесном смислу, то је моја кривица. Уайти - мој пас. Он је само несташно дете, деломтеријер, одузео све остало. Онон је цео црно, тако да, наравно, ми смо га звали Уайти.Ако би Уайти неја не вынюхивал ништа на тавану...Па, можда самбило би боље да се мало повуче уназад и почети од самог почетка.Мој рођендан је био у кишном суботу. То је било неколико минута пре појаве децу.почели да долазе на журку поводом мог рођендана, тако да је сам припремио.Да се окупљају - значи да чешља косу.Мој брат је увек меша у моје послове у вези фризуре. Он ми даје много проблемајер ја потрошите много времена пред огледалом, гребање косу и провером њиховогвон.Ствар је у томе, да имам само дивну косу. ITон је веома дебео и да је нештозлатно-смеђа и мало таласаста. Моја коса је моја најбоља особина, па ми се свиђауверите се све изгледа у реду.Осим тога, имам веома велике уши. Они су веома вире. Тако да морам да наставим да радимуверен, да је моја коса покривају уши. ITто је важно."Макс, позади нешто није у реду", - рекао је мој брат Левти, стоји иза мене
док сам студирала је своју косу у огледалу у ходнику.Заправо његово име Ноје, али ја то зовем Лефти, јер онједини лефти у нашој породици. Лефтибацио софтбольный лопту горе и ухватио га усвојом левом руком. Он је знао да ненисам морао да баци тај софтбольный лопту укућа, али он и даље увек је то урадио.Лефти на две године млађа од мене. Ондобар момак, али он је, такође, постојимного енергије. Он стално мора да га баце лопту, добовање руке налупање о нешто, трчање около, пада, удара у предмете,борио се са мном. Ти си схватио идеју. Тата каже да Лефти мрави у панталонама.ITто је глупо израз, али то је на неки начин описује мог брата.Ја сам се окренуо и вывернула врат да види своју косу на потиљку."То није забрљаоустани, лажов,"Рекао сам."Мислим брже!" Повикао Лефти и бацио у мене софтболом.Ја сам покушао да зграби га и пропустио. Он је ударио о зид директно под огледалом сагласан ударац. Ми смо са Левти затаили дах, чекајући, чује ли мама овај звук.Али она то није урадилатако Ја мислим, она је у кухињи, кува нешто рођенданскуколач."То је глупо", - шапнуо сам Левше. "Ти си скоро сломио огледало"."Ти си идиот", - рекао је он. Типично."Зашто не научити да баци десну руку? Онда можда сам могао да га ухватипонекад,"Рекао сам му. Волела сам да задиркује га за оно што је право, зато што језаиста мрзео то."Од пенала", рекао је он, подизање софтбольный лопту.Ја сам навикао на то. Он је поновио ово је по сто пута на дан. Мислим, он је мислио, да је топаметан или нешто те врсте.Ондобро дете за десет, али он није толико много
вокабулар."Имаш уши да штрчи", - рекао је он.Ја сам знала да он лаже. Почела сам да одговори на њега, али чуло се звоно на вратима.Ми смо са њим помчались кроз уски ходник до улазних врата."Хеј, ово је мојжурка!"Рекао сам му.Али Левти први је стигао до врата и отворио га.Мој најбољи пријатељ, Зек, отворио сетчатую врата и пожурио уКућа. Почела је прилично јака киша, а он је већ промок кроз и кроз.Он ми је дао поклон умотан у сребро папир, са којима стекали капи кише."То је гомила стрип", - рекао је он. "Ја сам их већ прочитао. Графика Кс-Форцероман - то је на неки начин кул.""Хвала вам", - рекао сам. "Они не изгледају превише мокри".Лефти извадио свој дар из моје руке и потрчао у дневну собу саИТ."Не отварај!" Ја сам викао. Он је рекао да је само почео да прикупља новац.Зек је скинуо своју бейсболку "Ред Сокс", и ја сам видела нову фризуру."Вау!Изгледаш ... другачије", рекао је сам, учећи га нови изглед. Његова црна коса била взъерошенывеома кратка са леве стране. Остали коса су били дуги, чешљана право десно."Ви сте позвани девојке?" он ме је питао: "Или само дечака?""Доћи ће неколико девојака", - рекла сам му. "Ерин и Эйприл. Може бити, мој родДебра."Ја сам знао да он је волео Дебра.Он је замишљено климну главом. У Зака заиста озбиљно лице. Има те малеплаве очи, које су увек гледају у даљину, као да је од његаон је нешто тешко мисли.Као да јето је заиста дубоко.Оннешто као енергичан момак. Није нервозан. Само взвинченный. И веоматакмичарски. Он мора да победи у свему. Ако он заузима друго место, он добијавеома узнемирен и почиње намештај. Ви знате такве.
"Шта ћемо да радимо?" - питао Зек, тресе воду са свог "Ред Сокс"капа.Ја сам слегао раменима."Морали смо да се на дворишту. Папа је ставиоволейбольную мрежу поставили јутрос. Али то је било пре него што је почела да пада киша. Ја сам је узео за изнајмљивањенеколико филмова. Може бити, ми смоћу гледати за њима."Звоно зазвонио на врата. Лефти поново појавио ниоткуда, гурнуо Закаа мене уклонио са пута и заронио до врата."А, то си ти," чуо сам гареци."Хвала вам за примање". Сам сазнао писклявый глас Ерин. Неки децазови Ерин"Миш" од тог гласа и зато што је мали као миш.Имала кратке директне плаву косу, и ја мислим да је онато је сладак, али, наравно, ја бих никадареци то било коме."Можемо ући?" Следеће сам сазнао глас Эйприл. Эйприл - још једна девојка унаше групе. Она коврџава црна коса и тамне, тужне очи. Увек сам мислио да је оназаиста тужно, али онда сам схватио да је онасамо стидљив."Странка сутра", - чуо сам, као Левти им је рекао."Шта?" Обе девојке повика у изненађење."Не, то није тако", - повикао сам. Сам закорачио у улаз и вытолкал Левти одузгред. Ја сам стварно и гурнула сетчатую врата, да Ерин и Эйприл могли да се пријавите."Ти сизнам Левшуто је мала шала", рекао је сам, држећи брата на зид."Право - то је мала шала", - рекао је Ерин."Ти си глупа", - рекао јој Левти. Ја сам притисне га на зид мало јачинаваливаюсь на њега све своје тежине. Али он пригнулся га уплашили и у страну."Срећан рођендан", - рекао је Эйприл, тресе капи кише са својим коврџаву косу. Онадао ми је поклон упаковано у божић украсни папир."То је једини листкод нас је,"објаснила је она, видевши да сам пажљиво гледао на њега.
"И теби срећан Божић", - нашалио сам се. Поклон је био сличан цд-у."Ја сам заборавио твој поклон", - рекао је Ерин."Шта је то?" Питао сам, након девојкама у дневну собу."Ја не знам. Ја га још нисам купио".Леворук је зграбио Эйприлпоклон шлаг ме из руку и водио ставио га на врхуЗацхпоклон у углу иза софе.Ерин плюхнулась на белу кожну отоманског пре фотељи.Эйприл је стајала поред прозора, гледајући у кишу."Ми смо хтели да кува хот-дог на роштиљу", - рекла сам."Данас су били прилично сирово", - рекла је Эйприл.Левти стајао иза софе, бацање свој софтбольный лопту горе и ухвати га једном руком."Ти си паузе ову лампу", - упозорио сам га.Он је, наравно, игнорисао мене."Ко још ће доћи?" Питао Ерин.Пре него што сам имао времена да одговори, на врата зазвонио поново. Ми смо са Левти помчались уврата. Он је наишао на своје патике и заскользил ходником на својестомак. Тако типично.На половини трећег профит све, само петнаест децу, и странка је постала још више дахом.почело. Па, то није успелозаправо нисмо могли да почну, јер не може да одлучи шта да радим.желео да види филм "Терминатор", јабио сам узет за изнајмљивање. Али девојке воле да се играјуТорнада."То је мој рођендан!" Ја сам инсистирао.Ми смо ишли на компромис. Ми смо играли Твистер. Онда смо гледали некеВидео "Терминатор" до тада, док се не време је да постоји.То је прилично добра журка. Мислим, сви су се добро провели време. Чак Эйприлизгледало је као да јој је било забавно. Обично она је била веома тиха и нервозан, гледајући на
журке.Левти разлил своју кока-колу и јео свој комад чоколадне свечане торте, заједно са својимруке, јер му је то изгледало смешно. Али он је био једини животиња у групи.Рекао сам му да га позвани само зато што је члан породицеи да нам више није било места да га сакрије. У одговор је отворио својуста је веома широко откривено, да би свако могао да га види изжеванный чоколадна торта унутра.Након тога, као што сам отворила поклоне, поново сам је укључивало филм "Терминатор". Али свепочели су да оду. Мислим, било је око пет сати.'сат. То је изгледало много касније. То је билотамна као ноћ, напољу је још увек бесни олуја.Моји родитељи чишћење у кухињи. Ерин и Эйприл били једининеки су остали. Еринда их је морала да покупи мајка. Она ме је позвао и рекао је дамало опоздаю.Уайти стајао поред прозора у дневној соби и лајали све грло.погледао напоље. Ја неникога ту не видим. Ја сам је зграбио са обе руке иоттащил га од прозора."Хајде поднимемся у моју собу", - предложио сам, када је коначно стекао досадну псатихо."Имам нова игра Супер Нинтендо, коју желим да пробам".Ерин и Эйприл са радошћу пође за мном на спрату. Они нене свиђа Терминаторфилм је, из неког разлога.У ходнику на спрату је владао кромешная тама. Ја щелкнула прекидачем, али светлостгорњи светлост није радионе включайся. "Сијалица, би требало да буде, сагорео" - рекао сам.Моја соба је била на крају ходника. Ми полако свој пут утама."Овде мало жутковато", - тихо је рекла Эйприл.И како само она је рекла, врата платно ормар широм отворила, и са гласнимса заглушујућа урлање на нас скочио тамна фигура.
2Када девојке закричали од ужаса, воющее створење а црева у воду за менецуппед ме за струк и повалил на поду."Лефти— празна!" Ја љутито узвикну. "Ти ниси смешан!"Он се смејао као луд. Он је мислио да је бунтовник."Имам те!" - викао је онплакао."Ја сам са тобом све је добро!""Нисмо се уплашили", - инсистирала Ерин. "Знали смо да то си ти"."Онда зашто си плакала?" Питао Сам Леворук.Ерин то није учињенонемам одговор.Ја то отерао од себе и да је порастао на ноге."То је било глупо, Лефти"."Колико дуго си чекао у бельевом ормару?" Питао Эйприл."Давно", - рекао јој Левти. Он је почео да устанем, али му прискочи Уайтии почео жестоко лизање своје лице. То је тако щекотало да Лефти је пао на леђа,лаугхинг."Ти си превише уплашен Уайти" - рекао сам."Не, ја то нисам урадио. Уайти паметнији од вас, момци". Лефти оттолкнул Уайти.Уайти почео да њушка око врата на другом крају ходника."Куда води ова врата, Макс?" Питао Ерин."На таван," рекао сам јој."Имате таван?" Узвикнуо Ерин. Као да је нешто важно. "Датамо горе? Волим поткровља!""А?" Ја прищурился на њу у мраку. Понекад девојке заиста чудно. Јау смислу, како неко може волети поткровља?"Само гомила старог отпада, оставио својим бабом и дедом" - рекао сам јој. "Раније је ова кућа једа се њихово власништво. Мама и тата чувају многе своје ствари на тавану. Ми смо скоро никада не идемотамо, горе."
"Можемо да се попне и види?" Питао Ерин."Вероватно", - рекао сам. "Ја не мислим да је то превелико узбуђење, или нешто слично томе"."Волим стари смеће", - рекао је Ерин."Али овде тако мрачно ...." Тихо је рекла Эйприл. Мислим, она је била мало уплашена.Ја сам отворио врата и протезао на выключателю унутра. Плафон лампекликнуо на тавану. Он отбрасывал на нас бледо жуто светло, када смо гледаликул дрвене степенице."Видиш? Тамо, горе, светлост", - рекао сам Эйприл. Почео сам да се попне уз степенице. Онискрипело под мојим патикама за трчање. Моја сенка је била веома дуго."Долазиш?""Мама Ерин ће бити овде из минута у минут", - рекао је Эйприл."Ми смо само поднимемся у секунди", - рекао је Ерин. Она је нежно гурнуо Эйприл."Хајде исти".Уайти водио поред нас, када смо порасли уз степенице, узбуђено машући репом,своје нокте на ногама гласно стучали по дрвеним степеницама. Отприлике на пола пута ваздух је постаотопла и сува.Застао сам на горњем нивоу и погледао около. Поткровље се простире са обе стране.стране. То је био један дугачак соба, испуњен старог намештаја, картонными кутијама, старимодећа, шипке, гомиле часописа иелловед—све смеће."О, овде мирише на такав калуп", - рекао је Ерин, пролазећи поред мене и чинећи неколико коракау огромном простору. Она дубоко уздахну."Свиђа ми се овај мирис!""Ти си дефинитивно чудно" - рекао сам јој.Киша је гласно бубњање на крову. Овај звук одјекује разносился по нискимсоба, стални хук. То је звучало као да смо били унутар водопада.Ми смо све четворо су почели да иду около, осматриваясь. Леворук је наставио да га баце својлупање софтболом о плафон сплавари, а затим ухвати га када је падао. Ја сам приметиота Эйприл одржава ближе Ерин. Уайти жестоко обнюхивал зид.
"Мислиш, овде има миша?" Питао Левти са пакленим осмехом на лицу.Лице. Видео сам ЭйприлОчи су му заокружују. "Велике масне миша, који воле да се пење на ноге девојке?"- Поддразнил Леворук.Од мог млађег брата одличан смисао за хумор."Можемо сада отићи?" Нестрпљиво је питао да ли Эйприл. Она је отишао назад настепениште."Погледајте ове старе дневнике", - узвикнуо је Ерин, игноришући га. Она је изабралаподигао један и почео да га окренете."Зацените то. Одећа ових моделаобучени су као прави бунтовник!""Хеј— шта чини Уайти?" Изненада питао Леворук.Пратила сам ту за његов поглед и погледао на далеку зид. За високе гомилу картонске кутије сам виделаБелаон је водила од репом. И ја сам чуо како је он нешто жестоко огребете."Уайти— дођи овамо!" скомандовал сам.Наравно, он је игнорисао мене. Он је почео да царапаться јачи."Уайти, у шта си тамо држање?"Вероватно, разнимает миша на делу," предложио Левти."Одлазим одавде!" Узвикнуо Эйприл."Уайти?" Позвао сам. Тукли стари трпезаријски сто, ја сам направио својпрелазећи захламленный поткровље. Брзо сам видео да је он скребется долезбог врата."Хеј, погледајте", - викао сам остатак. "Уайти нашао тајна врата"."Кул!" Узвикнуо Ерин, ради до. Левти и Эйприл ишли право на њега."Нисам знао да је овде", - рекао сам."Морамо да то провере", - инсистирала Ерин. "Хајде да видимо шта је на другојса стране."И тотада је и почео све невоље.
Можете да разумете зашто ја кажем да је све било Белото је кривица, зар не? Да ли је овај глуппас неако бисмо почели да ту принюхиваться и царапаться, ми смо, можда, никада не би пронашлипотайная соба на тавану.И ми никада не би открили узбудљиво—и застрашујуће—тајнииза тог дрвета врата.3"Уайти!" Ја сам пао на колена и оттащил пса од врата. "Шта имашпроблем је, куче?"Чим сам гурнула га на страну, Уайти изгубио сваки интерес за врата. Онотбежал и почео да њушка око други угао. Реците нам нешто о вашем недовољне пажњеспан. Али претпостављам дау томе је разлика између паса и људи.Киша је наставио да тхрасх, непрекидно ревя право над нашим главама.је чуо, како је иза угла куће звижди ветар. То је прави пролећеолуја.Око пола на врата је проржавевшая резу. То је лако да се извукао, и вратапокосившаяся дрвена врата почетка распахиваться још пре тога, као што сам повукао за њу.Врата шарке заскрипели, када сам врата повукла на себе, откривајући солидантама на другој страни.Није успео да отворим врата на пола, као Леворуки поднырнул испод мене итрчкарао у мрачну собу."Мртво тело!" взвизгнул он."Неееет!" Эйприл и Ерин истовремено повика од ужаса.Али ја сам знао Левшудурацкое смисао за хумор. "Добар покушај, Лефти", - рекао је сам, иуследила је за њим на врата.Наравно, он је само зезао.Нашао сам се у малој просторији без прозора. Једини светло долази из
бледо жута плафон лампа иза нас, у центру поткровље."Откључај врата до краjа, да унутра је могао да продре светлост", - проинструктировала ја Ерин. "Ја самможеовде се ништа не види."Ерин је стварно и гурнула врата и подвинула кутију, да је задржи на месту. Затимони су са Эйприл прокрались унутра, да ми се придружи и Левти."То је сувише велики простор, да се кабинет", - рекао је Ерин, њен глас је звучао још више писклявонего обично."Дакле, шта је поента?""Вероватно, само соба", - рекла сам, и даље чека док моје очи навикну на полумракусветло.Ја сам направио још један корак у собу. И у овом тренутку тамна фигура шагнула ми у сусрет.ја.Ја сам вриштао и отскочила назад.Други човек, такође, одбија назад."То је огледало, глупане!" Рекао је Леворук и почео да се смеје.Одмах смо све четворо расхохотались. Нервозан, продоран смех.Пред нама је било огледало. У бледо-жутој светлости, проникающем умала квадратна соба, сада сам могао јасно да види га.То је био велики правоугаони огледало, око два метра изнад мене, са тамнимдрвени рам. Она је почивала на дрвеним базу.Ја сам пришао ближе, и мој одраз поново двинулось ми у сусрет. Мојна изненађење, одраз је јасан. На стаклу није било прашине, упркос чињеници да јеједан од њих је био овде целу вечност.Ја сам стајала пред њим и почела да доведе у ред своју косу.Ја мислим да језа то и треба огледало, зар не?"Ко би постао поставите огледало у соби сама по себи?" Питао Ерин. Сам могао да видимњене тамне одраз у огледалу, на неколико метара иза мене.
"Можда је то драгоцен комад намештаја или нешто слично", - предложио сам, проширујући рукудостићи у џеп фармерки за расческой."Ти знаш. Антиквитети"."То су твоји родитељи обесили га овде?" Питао Ерин."Ја не знам", - одговорио сам. "Можда је то припадало моје бабе и деде. Ја сам самодонне знам ". Ја сам неколико пута провела расческой по коси."Сада можемо да идемо? То није превише узбудљиво", - рекао је Эйприл. Она је и даље медлиланевољно појави на вратима."Можда је то било тихом огледалу", - рекао је Левти, отталкивая ме са путаи цонтортс лица огледало, приближавајући своје лице само неколико центиметара од стакла."Ти знаш. Један од оних смешних кућне огледала, у којој је ваше тело изгледа тако, као да јепо облику подсећа на јаје.""Ти си већ у облику подсети на јаје", - пошутила сам, отталкивая га у страну. "У најмању руку,твоја глава је такав и постоји.""Ти си тухлое јаје", - одбрусио је он у одговор. "Од пенала".Ја сам погледао у огледало. Ја сам изгледала је сасвим нормално, није искривљена."Хеј,Эйприл, дођи,- Инсистирао сам. "Ти си загораживаешь велики део света.""Не можемо само да побегне?" - питала је, хныча. Невољно је удаљио одотвор врата, радим неколико малих корака у собу."Кога је брига стариу сваком случају, огледало?""Хеј, види", - рекао сам, показујући. Приметио сам сијалицу, прикључен на врхуогледало. То је овалног облика, направљен од месинга или неког другог метала. Сијалицабио је дугачак и узак, скоро као флуоресцентне, само укратко.Ја сам пажљиво погледао у њега, покушавајући да види у слабом светлу."Како сте то поворачиваешьзанимљиво је, даље?""Тамо коло", - рекао је Ерин, долази к мени.И заиста, са десне стране лампе довела танак ланац,
виси око футе од врха огледала."Питам се да ли то ради", - рекао сам."Сијалица, вероватно, сдохла", - рекао је Леворук. Добри стари Лефти. Увекоптимиста."Постоји само један начин да сазнамо", - рекао сам. Устао на прстима, ја сам одржао своју рукусве до ланца."Буди опрезан," упозорио је Эйприл."А? То је само спарк" - рекао сам јој.Чувене последње речи.Сам посегнуо горе. Пропустио. Покушао још једном. Ја сам је ухватио за ланац из другог покушаја иизвукао.Светлост запалио са изразито јаком блиц. Затим је избледела дообична светлост. Веома бела светлост, која је јарко се огледа у огледалу."Хеј, то је боље!" Узвикнуо сам. "То осветљава целу собу. Лепосветао, да?"Нико ништа није рекао."Ја сам рекао, прилично паметан, зар не?"Моји другови и даље ћуте.Ја сам окренуо и са чуђењем открио ужас на лицима свих троје."Макс?" Левти плакала, помно гледа у мене, очи скоро изашли из орбите.његова глава."Макс— где си?" Ерин повика. Она окренула на Эйприл. "Где је нестао?""Ја сам овде", - рекао сам им. "Нисам прешао"."Али ми вас не видим!" Эйприл плакала.4Све троје је зурио у моју страну гогглинг очи .
ужас је и даље био на њиховим лицима. Али сам могао рећи, да су дурачились."Дајте ми одмор, момци" - рекао сам. "Ја нисам таква будала како кажусь. Ја ни за штакупился на твоју смешне шале.""Али, Мак—" - инсистирао је Леворук. "Ми озбиљно!""Ми вас не видим!" Ерин поновила.Туп, туп, туп.Изненада из светлости постало је болно мојим очима. Чинило, он је растао светлија. ITзвезда директно ми у лице.Покрива очи једној руци сам држала другу руку игрчу за ланац.Нестало светла, али бели сјај је остало са мном. Покушао сам да им треперењадалеко, али ја још увек је видео велике светле мрље пред очима."Еј— си се вратио!" Повика Левти. Он је пришао, ухватио ме за руку иухватио га, као да је тестирано више цхеерс, уверен, да сам прави, или нешто те врсте."У чему је твој проблем?" Рявкнула сам. Ја сам почео да се љути. "Ја не падаза твоју смешне шале, Леворук. Па зашто наставити у истом духу?"На моје изненађење, Лефти то није урадионе одустај. Држао ме за руку, као да јеплашио да пусти."Ми не нашалио, Мак", - инсистирала Ерин тихим гласом. "Ми заиста не могувидимо се.""Би требало да буде, то је светло у огледалу", - рекао је Эйприл. Она је била приморана дауза зид поред врата отвора."То је било тако сјајно. Ја мислим да је то био самооптичка варка или нешто те врсте.""То није оптичка варка", - рекла је она Ерин. "Ја сам стајао одмах поредМакс. И ја не могуне видим га.""Он је био невидљиви човек," свечано је додао Левти.
Ја сам се насмијао."Ви покушавате да ме уплаши", - рекао сам. "А ви радитеприлично добар посао!""Ти си уплашен нас!" Узвикнуо Је Леворук. Он пусти моју руку и дошао доогледало.Пратила сам ту за његовим погледом."Овде сам", - рекла сам, указујући на свој одраз. Прамендео косе био сам на потиљак. Ја нежно пригладила их."Хајде уберемся одавде", - взмолилась Эйприл.Левти почео да га баце свој софтбольный лопту горе, проучавајући себе у огледалу.Ерин заобишла око огледала са задње стране."Иза сувише тамнаовде. Ја могу даништа не видим", рекла је она.Она заобишла сто и уставилась на лампа овалног облика, обухваћенеНа спрату."Ти си нестао, када грчу за преписку на тој лампа."Ти си заиста озбиљно!" Рекао сам. Први пут сам почео да верујем да суније билоне шалим се."Био си невидљив, Мак", - рекао је Ерин. "Пуф. Ти си нестао"."Она је у праву," сложио Левти, бацање софтбольный лопту и ухвати га, дивећињегов лик у огледалу."То је само оптичка варка", - инсистирала Эйприл. "Зашто ви момци радитетакав велики значај има ова?""То није било тако!" Ерин је инсистирала."Он је окренуо светло. Затим је нестао у бљеску", - рекао је Левти. Онпао софтбольный лопту. Он је гласно опоравила од дрвеног пода, а затим ваљани прекоогледало.Он је оклевао неколико секунди. Затим је пратио лоптом, нырнув за њим утама. После неколико секунди он похита натраг добити поново."Ти си заиста био невидљиви човек, Мак", - рекао је он.
"Истина је", - додала је Ерин, помно гледа у мене."Докажи", - рекао сам им."Идемо!" Взмолилась Эйприл. Отишла је до врата и стајаопола је отишао, пола изашла из собе."Шта значи "докажи"? Питао Ерин, позивајући се на мом тамно одраз уогледало."Покажи ми", рекао сам."Мислиш, да уради оно што си урадио?" Питао Ерин, стругање, да разговара са овим мном."Да", рекао сам. "Ти си, такође, постаје невидљив. Баш као и ја".Ерин и Лефти је зурио у мене. Лефтиимао је пад вилице."То је глупо", - повика Эйприл због наших спин."Ја ћу то урадити", - рекао је Левти. Он је дошао на стаклу.Ја оттащил га назад преко рамена."Не", - рекао сам. "Сувише си млад".Он је покушао да се пробије из мојих канџи, али ја чврсто држао га."А како би било да тебе,Ерин?"Инсистирао сам, грли Левти око струка, да одврати га одогледало.Она је накратко је стеже раменима."Добро. Мислим, ја ћу покушати".Леворук је престао да вырываться. Ја сам мало попустила стисак.Гледали смо како Ерин стао пред огледало. Њен одраз на смотрелоона је тамна и гхост.Она је устала на прстима, пружила руку и скочио на ланац лампе. Она је погледалаокренуо према мени и насмешио се."Идемо", - рекла је она.5Ланац склизнуо са Еринрука.Она испружи руку и поново ухватили га.Она је само хтела да се повуче иза њега , када је женаглас је прекинуо из
на дну."Ерин! Ти си тамо горе? Эйприл?"Научио сам овај глас. Еринто је мама."Да. Ми смо овде", - повика Ерин. Она је објавио ланац."Брже спускайся. Касниш!" - повика јој је мама. "Шта радиш уу сваком случају, на тавану?""Ништа", - повика Ерин доле. Она се окренула ка мени и накратко је стеже раменима."Добро. Одлазим одавде!" Узвикнуо Эйприл и пожурио ка степеницама.Сви пођоше за њим доле, бучно топая по скрипучему дрвеном поду.степениште."Шта си тамо радио на спрату?" - питала је моја мама, када смо сви били удневни боравак."На овом тавану тако прашњава. Невероватно, да си прљав"."Ми смо само тусовались" - рекао сам јој."Играли смо са старим огледалом", - рекао је Левти. "То је прилично нежан"."Играте са огледалом?" Мама Ерин бацио на моју маму збуњени поглед."Видимо се, момци", - рекао је Ерин, гурају маму на вратима. "Одлична партија, Мак"."Да. Хвала вам", - додала је Эйприл.Они су кренули до улазних врата. Киша је коначно престала. Ја сам стајао насетчатую врата и гледао како они заобилазе локве на путу, када обављајуони се шаљу на машини.Када сам се вратио у дневну собу, Левти бацио софтбольный лопту горена плафон, покушавајући да ухвати га иза леђа. Он је пропустио. Лопта погодила гореса пода на приставной сто, где је поништио велику вазу са лале.Шта бука!Ваза разбилась разбијен. Лале разбацани у руци. Сва вода вылилась натепих.Мама је руке биле везане и нешто тихо рече небу, на тај начин
она је увек тако чини, када јојон из'за нешто веома избачен из колосека.Онда је заиста поунцед на Левшуслучај. Она је почела да виче: "Коликоколико пута морам да разговарам са вама, да не бацам овај лопту у кући?"Нешто те врсте.Она је наставила у истом духу је прилично дуго.Лефти забился у угао и покушао да постане све мање и мање.све време сам рекао да му је жао, али мама је вриштала тако гласно, да ја нене мислим да је она чулаон.Кладим се да је у овом тренутку Левти желео да постане невидљив.Али он је морао да устане и узме своју казну.Онда смо са њим помогао да се уведе ред.Неколико минута касније сам видео како он баца софтбольный лопту у дневној собипоново.Тоу овом карактеристика Лефти. Он никада не учи.Ја ненеколико дана више не ћу мислити о огледалу. Ја сам био заузет у школии друге ствари. Репетирую пролећни концерт. Јаја сам само у припеве, али јаи даље ћете морати да идем на сваку репетицию.Често сам видела Ерин и Эйприл у школи. Али ни једна од њих није помињао оогледало. Мислим, може бити, код њих је, такође, пала из мог главе. Или, може бити, ми смо сви само затворена од тогаод наших умова.То је мало застрашујуће, ако мислите о томе.Мислим, ако си веровао у оно што, по њиховим речима, догодило.Онда, у том среду увече, нисам могао данису радили на спавање. Лежао сам тамо и гледаогледам у плафон, гледајући сенке раскачиваются напред-назад.Ја сам покушао да рачунају овце. Покушао сам чврсто затвори очи и бројатиу супротном смеру од хиљаде.Али из неког разлога ја сам био заиста взвинчен. Није желео да спавам.
Изненада сам ухватила себе на томе да мислим о огледалу на тавану.Да је тамо направио? Питао сам се. Зашто је затворена у овомпотайная соба са пажљиво закључана врата?Коме је он припадао? Моје бабе и деде? Ако јесте, онда зашто их сакријете га уу овој малој соби?Занимљиво је, знали да ли је мама са татом уопште, шта је тамо на врху?Сам почео да размишља о томе шта се догодило у суботу после мог рођенданаЖурка. Увео сам себе како стоји пред огледалом. Расчесываю косу. Затимнацртана на ланцу. Дергаю за њу. Блиц светлост, када светли сијалица.А онда...Види да ли сам свој одраз у огледалу након што зажегся светло?Нисам могао дане могу да се сетим.Види ли се уопште? Своје руке? Своје ноге?Нисам могао дане могу да се сетим."То је била шала", - рекла сам гласно, лежећи у свом кревету и бацају са себе јорган.Би требало да буде, то је била шала.Леворук је увек подшучивал нада мном, покушавајући да стави ме у лошем светлу.Мој брат је био шутником. Онувек сам био шутником. Он никада није био озбиљан. Никада.Дакле, шта је изазвало ме да мислим да сада он озбиљно каже?Јер Ерин и Эйприл су се сложили са њим?Пре него што сам схватио то, ја сам изашао из кревета."Постоји само један начин да сазнамо, озбиљна или не", - рекао је сам себи.поискал у мраку своје кућне папуче. Ја буттонед пижамную мајицукоји се распао због свих мојих метаний.Затим, покушавајући да газе што је могуће тише, ја ушуњао у ходник.У кући је мрак, не рачунајући мале ноћно светло доле пода.
напољу је Леворукспаваћа соба. Левти био једини у породици који је икада устатиусред ноћи. Он је инсистирао на томе да у његовој соби је ноћно светло иједан у холу, иако сам подшучивал над њим о томе тако често као што сам могао.Сада, израда свој пут на прстима на таван, била сам захвална светлостистепениште. Упркос чињеници да сам био веома осторожна, подова брушење под мојим ногама.Ноге. ITједноставно је немогуће да се не праве буку у овом старом дому, као што је овај.Застао сам и затаил дах, тешко слушајући, у потрази за било који знак да самчује.Тишина.Дубоко уздисање, ја сам отворио врата на таван, пошарила око, док није пронашлаодбруси прекидачем и окренуо светло на тавану. Онда сам полако попео горе.на стрме степенице, наваливаясь целом тежином на ограду, боре покушавајући да неправна степенице шкрипе.Чинило да је прошла читава вечност пре него што сам стигао до врха. На крају, ја сам зауставио на врхунаправио корак и погледао око око, дајући очи да се навикне на жути од плафонасветло.На тавану је било вруће и загушљиво. Ваздух је био тако сува, да имам гори нос. Јаимам настао изненадни нагон да се окрене и иде назад.Али онда мој поглед зауставио на врата у малу тајни собу. У нашемжурио да побегне, ми оставио врата широм отворена.Пееринг у таму иза отворена врата отвор, ја сам крочио наслетео и брзо прошао по захламленному поду. Подоваони су за брушење и запомагање испод мене, али једва сам их чуо.Ме привлаче отвореног дверному проему, били привучени у мистериозни собу, као да сам биопритягиваемый моћан магнет.Морао сам да поново видим висок огледало. Ја би требало да размотри да га пажљиво испитати.
Требало је да зна истину о томе.Ја сам без оклевања ушао у малу собу и дошао доогледало.Ја сам на тренутак зауставио и проучавао своје нејасан одраз у стаклу.косу су потпуно распојасан, али ја незанима ме.Ја сам зурио у себе, погледао себе у очи. Онда сам направио корак назад, дајош један поглед.У огледалу отражалось све моје тело од главе до пете. Тамо није било'тништа посебно у размишљање. То није билони на који начин не искривљена и није чудно.Чињеница да је то нормално размишљање, ми је помогао да се смирим. Ја не'тсхватио то, али моје срце трепетало, као нервни лептир. Моје руке истопала су хладно као лед."Смири се, Макс", - прошапта сам сама, гледајући како сам шепчу наглас.тамно огледало.Ја сам извела смешно мали плес за себе, машући рукама изнад главе.шала главом и трясусь целим телом."У овом огледалу нема ништа посебно", рекао сам гласно.Ја посегну и додирнуо га. Стакло је било кул, упркос топлотесоби. Провела сам руке на стакло, све док није стигао до рама. Онда сам дозволио свомрука лута горе-доле на дрвеном раму. Она је такође на додир глатко и кул.IT'то је само огледало", - помислио сам, коначно осећајући себе опуштенији. Само стари огледалокоји је неко ископао овде давно и да заборавим о њему.Још увек држећи оквир, отишао сам кући са леђа. Било је сувише мрачно дада се јасно види, али то неовде' назад, не превише интересантан.Па, са истим успехом сам могао да укључите светло на врху, помислио сам.Ја сам се вратио на стаклу. Стојећи на само неколико центиметара од њега, ја сам
почео посегнути за ланац од лампе, када нешто ми је привукао пажњу."Ох!"Ја викати, када је видела у огледалу два ока, ниско спуштена доле. Два ока гледао напоље.на мене.6Ми одузели дах. Ја вгляделась у мраку размишљање.Два очи зурио у мене. Тамне и зле очи.Издав панично вришти, ја сам окренуо своје лице од огледала."Лефти!" Ја сам викао. Мој глас је звучао продорно и круто, као да је неко биостеже ми се грло.Он смиркед ми стоји у врата отварање.Ја сам схватио да је то био Леворукњегове очи отражались у огледалу.Ја сам дотрчала до њега и зграбио је за рамена."Да ли си уплашен од мене досмрт!"Ја сам пола викати, полу-прошапта.Га грин је постала шире."Ти си глупа", - рекао је он.Желео сам да придушить га. Он је мислио да је побуна."Зашто си увукла у мене назад?" Захтевао сам одговор, гурајући га у одговорприжатый на зид.Он је слегао раменима."Па, шта ти уопште радиш овде?" Промрмља сам.Још увек сам видела ове тамне очи гледају у мене у огледалу. Тако језиво!"Чуо сам вас", - објаснио је он, прислоняясь леђима на зид, и даље кези. "Ја самније спавао. Чуо сам, како си прошао моје собе. Па сам отишао за тебе.""Па, теби не треба да буде овде", - огрызнулась сам."Ви, такође, не би требало", - одбрусио је он у одговор."Врати се доле и лези да спаваш" - рекао сам. Мој глас је коначно вратио
у нормалу. Покушао сам да говорим као да ја говорим озбиљно.Али Лефти је то учинионе премештање. "Правна мене", - рекао је он. Још једна класична победник спора."Ја сам озбиљан", - инсистирао сам. "Врати се у кревет"."Правна мене," - злобно поновио је он. "Ја ћу рећи мами и папи, да си ти овде", - он једодао је.Мрзим када ми прете. И он то зна. Тото је разлог зашто је он прети ми свакидоба дана.Понекад ми само желимо да га је победио.Али ми живимо у ненасилна породици.Тотако кажу мама и тата сваки пут када смо са Левти свађе. "Паузарисе, вас двоје. Ми живимо у ненасилна породици."Понекад ненасиље може истински узнемирио. Разумете на шта мислим?То је био један од таквих случајева. Али сам могао да видим, да сам није бионе ћу да се отарасиЛеворук је тако лако. Он је био одлучан да остане са мном на тавану и види шта самнешто урадио са огледалом.Моје срца, коначно је дошло у нормалу. Ја сам почео да се осећа сигурније.Зато сам одлучио да престане са њим свађа и дозволити му да остане. Окренуо сам се назад наогледало.Срећом, није билонема још један пар очију, уставившихся на мене!"Шта то радиш?" Захтевао одговор Левти, долази до мене иза леђа, његове рукејош увек скрещенный на грудима."Само гледам у огледало", - рекао сам му."Ти ћеш опет постати невидљив?" - питао је он. Он је стајао одмах изаја сам, и његов дах мирисао кислятиной, као лимун.Окренуо сам се и оттолкнул га на неколико корака уназад."Склони се са мојих очију доле," рекао сам."Имаш уста смрди.
Наравно, због тога је почео још један глупи спор.Било ми је жао , да сам јаја никада не бих попео овде. Схватио сам шта ми је требало да остане у кревету.На крају, ја сам га убедио да се удаљи на стопала од мене. Велика победа.Зевање, ја сам поново окренула на стаклу. Сам почетак клонить у сан. Можда је тото је због врућине на тавану. Може бити, зато што сам уморан да се расправљамса мојим одурманенным братом. Или, можда је то било зато што је заиста касно у ноћ, а ја самбио уморни."Ја ћу укључите светло", - рекла сам му, потянувшись на ланцу. "Реци миако сам поново постати невидљив.""Не". Он је поново протиснулся поред мене. "Ја, такође, желим да пробам"."Ни за шта", - инсистирала сам далеко."Да, наравно". Он је снажно гурнуо ме.Ја гурају ван. Затим сам добио бољу идеју."Како би било да смо обојица стајали уиспред огледала, и ја дергаю за светлосну ланац?""Добро. Хајде". Стојећи у педаљ пред њим, практично нос носвидевши свој одраз, Левти напета, док се не протезао на сталак пажње.Изгледао је смешно, посебно у овом ужасном зелене пиџаме.Устао сам поред њега."Овде се ништа не дешава", - рекао сам.Ја испружи руку горе, запленила на светлост ланац и повукао.7Светло изнад огледала избио."Ох!" Ја викати. Светло је тако светла, да мојим очима је боли.Онда је брзо избледела и моје очи почео да се навикне.Окренуо сам се на Левти и почео нешто да говори. Ја нене могу да се сетим шта је то било.био. То је потпуно вылетело сам из главе када сам схватио да Лефти више нема."Л-лефти?" Ја замуцкивали.
"Ја сам овде", - одговорио је он. Његов глас звучао у близини, али ја није могао да видион."Макс— где си?""Ти ме не видиш?" Ја сам плакала."Не", - рекао је Леворук. "Не, ја не могу".Осећао сам га кисело дах, тако да је знао да је он тамо. Али он је био невидљив.Је нестао. Нестао из вида.Тако да они нису билине разыгрывай мене! Ерин, Эйприл и Левти говорили оистина је у суботу после журке поводом мог рођендана. Ја заиста сам постао невидљив.И сада сам опет био невидљив, као и мој брат."Здраво, Мак" - његов глас је звучао мирно, треперав. "То је чудно"."Да. То је чудно, у реду", - сложио сам се. "Ти си заиста ме не видиш, Лефти?""Не постоји. И ја себе не видим", - рекао је он.Огледало. Ја сам заборавио да проверите огледало.Да ли имам одраз?Ја сам се окренуо и уставилась у огледало. Светло био туширање одозгоиз рама, бацали живе одсјаја на стаклу.Прищурившись од светле светла, ја нисам видео... ништа.Нема ме.Нема Лефти.Само одраз зид иза нас и отворена врата, водећи уостатак поткровље."Код нас... немамо рефлексије," рекао сам."То је нешто као кул", - приметио Левти. Он ме је зграбио за руку. Ја сам скочио унутраизненађење."Хеј!" - викао сам.Било жутковато да се осећају, да те зграбио невидљиви човек.
Ја сам зграбио га у одговор. Ја пощекотала му ребра. Он је почео да се смеје."И даље имамо наше тело", - рекао сам. "Ми једноставно не можемо да их видимо".Он је покушао да голицање ме, али ја увернулась од њега."Хеј, Мак, где си ти нестао?" он је позвао, и у његовом гласу опет се чу страх."Покушајте да ме пронађе," поддразнила сам, цртање леђа на зид."Ја— ја не могу", - рекао је дрхтавим гласом. "Да се врати овде, у реду?""Ни за шта", - рекао сам. "Ја не желим да ме голицају"."Ја не ћу", - обећао је Леворук. "Обећавам".Ја сам повукао назад, испред огледала."Ти си овде?" Стидљиво упитао Леворук."Да. Ја сам одмах поред тебе. Осећам твој задах", - рекла сам му.И он је поново почео да ме голицање. Мала лгунья.Ми смо мало поборолись. То је била таква чудна борба са некимти не би могао дане видим.На крају, ја сам гурнула га."Питам , не би ми се спусти доле и даљебити невидљив"Рекао сам. "Питам, могли смо да изађу из куће у овом облику"."И оде да шпијунира људима?" Предложио Је Леворук."Да", рекао сам. Ја иавнед. Ја сам почео да се осећа мало чудно. "Ми смо могли да идемошпијунира девојке и све то.""Кул", - одговорио Левти."Сећаш ли се онај стари филм који се мама и тата су гледали на тв-у?" Ја сам питаоон."О духовима, који су све време су се појавиле и нестао? Онибило је веома забавно да се уплаши људе. Па, знате, играју шале над њима, завршити ихЛуди.""Али ми нисмо духови", - одговорио Левти дрхтавим гласом. Мислим да је идејато је мало напугало га.
Мене је то превише напугало!"Можемо ли сада да се врати у нормалан живот?" Питао Левти. "Ја сам да нешто није у реду осећам"."Ја сам", - рекао сам му. Осећао сам се веома лако. Неки трепещущий. Само...чудно."Како можемо поново да се вратимо на почетак?" - питао је он."Па, последњи пут сам само грчу за ланац. Када сам угасио светло и ја сам биоУназад. Тото је све што је за то било потребно"."Па, уради то", - нестрпљиво је инсистирао Леворук. "Сада. Добро?""Да. Добро". Код мојом глава окреће. Као што је постало лако. Као да сам могао даотпловити или нешто те врсте."Пожури", - рекао је Левти. Чуо сам како је тешко дише.Ја испружи руку и ухватио за светлосну ланац."Нема проблема", - рекао сам му. "Ми смоћу се вратити у секунди."Ја сам грчу за ланац.Светлост се угасила.Али ми са Левти нису урадилине ћу се вратити.8"Макс— ја те не видим!" Зацвиле Леворук."Знам", - тихо је одговорила сам. Била сам тако уплашена. Имам најежим се водио на кожимоја леђа био покривен мурашками, који нене престају. "Ни ја те не видим"."Шта се десило?" Лефти викао. Ја сам осетио, како је повукао ме за невидљиву руку."Ја— ја не знам", - оклевајући, промрмља сам. "Раније то радили. Ја сам искључила светлои ја сам се вратио."Ја сам погледао у огледало. Нема рефлексије. Ништа.Нема ме. Не лефти.Ја сам замрзла, буље у оно место, где је требало да буде наше рефлексије
са страхом. Драго ми је да није могао да Лефтине види ме, јер ја не бих желела, да је видеокако уплашени сам изгледао."Пробај још једном, Мак", - заныл он. "Молим вас. Пожури!""Добро" - рекао сам. "Само покушајте да остану мирни, добро?""Сачувајте мир? Како?" Урликали Леворук. "Да, ако ми никад не вратимо? Да, ако неда ли неко може да ли сте икада видели нас поново?"Одједном сам се осетила такав пацијент. Имам само скрутило стомак.Сабери се, " рекао сам себи. Титреба да се задржи у рукама, Макс. За Лефтисаке.Сам посегнуо за светло ланцу, али она је, чинило се, био је ван мог домашаја.Покушао сам још једном. Пропустио.И одједном сам се вратио. И Лефти превише.Могли смо да видимо једни друге. И ми смо могли да видите наш одраз у огледалу."Вратили смо се!" Обоје смо прокричали то у глас.А онда смо обоје пао на под, смејући се. Ми смо осетили такав олакшање. Даклесрећан."Шшшш!" Ја сам зграбио Левти и зажал му уста руком. Ја сам самосетио се да је средином ноћи."Ако мама са татом застанут нас овде,ониубити нас, " упозорио сам шапат."Зашто ми је требало тако много времена да се врати?" Питао Левти, постаје озбиљна,пажљиво гледам у свој одраз.Ја сам слегао раменима."Не уклапа у мојој глави". Ја сам мислио о томе. "Може бити, ако ћете остати невидљивдуже, вам је потребно више времена да се врати,"Ја сам предложио."Ха? Шта ти мислиш?""Први пут када сам постао невидљив," рекао сам му, " то је било пре само неколико секунди.И ја сам се вратио одмах, чим је угасио светло. Али вечерас—"
"Ми смо били невидљиви много дуже. Дакле, било је потребно више времена да се врати. Ја разумем".- Рекао Је Леворук."Ти си не тако глуп, како кажешься," рекао сам, зевање."Тако је!" - одбрусио је он у одговор.Осећа потпуно исцрпљено, ја сам кренуо ка излазу из мале собе,гест је рекао Левти да ме пратите. Али он заколебался, гледајући уназад на својодраз у огледалу."Ми треба да кажем мами и папи о огледалу", - шапну онзамишљено."Ни за шта!" Рекао сам му. "Ни за шта ми им не кажу. Ако ћемо говорити им о томе,оними ћемо га. Они не дозвољавају нам да их искористе ".Он је замишљено ме је погледао."Нисам сигуран да желим да их искористи", - тихо је рекао је он."Па, ја знам", - рекао сам, окреће на вратима, да гледају на њега. "Желим дато је само још један пут.""Зашто?" Питао Лефти, зевање."Да заплаши Зака", - рекла сам, кези.Зек није могао данеће доћи до суботе. Чим је стигао, ја сам хтео да сепопните се са њим на таван и покажите му огледалоњегове способности.Углавном, ја сам хтео да га уплаши до смрти!Али моја мајка је инсистирала да прво смо ручали. Конзервирана пилетина кнедласупа и сендвича са путером од кикирикија и желеа.Ја прогутати свој супу тако брзо као што је могао, а не забрињава себе пережевыванием резанце.Левти је наставио да бацају на мене многозначительные погледа преко стола. Видео сам да је он биобаш као што сам желео да заплаши Зек."Где си тако подстригся?" - питала сам моја мама је Зек. Она заобишла окоза столом, буље у Закасе намршти главу. Могао бих да кажем да јој то није допало.
"На брзу руку", - рекао јој је Зек, прогута пуна уста кикирикијапутер и желе."Ти знаш. У тржном центру".Сви смо проучавали Закафризура. Мислио сам да је то било кул. Тако је и билопрожужжал тако кратко на левој страни, затим је дуго висио са десне стране."Да, то је друга ствар", - рекла је моја мајка.Ми смо сви могли рећи да јој то није допало. Али ја мислим, она је мислила да покрива себеназивајући то је другачије. Ако сам икада дошао кући са таквом фризуром, онад убиствоја сам!"Да, рекао је овом приликом твоја мама?" - питала је Зек.Зек насмејао."Не много".Сви смо прснути у смех. Ја сам и онда гледао на сат. Тако да сам желео да сена спрату."Како би било чоколаде цупцакес?" Питала је мама, када смо завршилинаше сендвиче.Зек је почео да говори "да", али ја сам пробила га."Можемо да једе десерт касније?Јаја сам као болестан."Ја отодвинула столице и брзо је устала, позивајући гест Зака да ме пратитеја. Леворук је већ побегао ка степеницама."Хеј— где си тако брзо да идеш?" Мама повика нам после, пратећи насу ходник."Ух... горе ... на таван" - рекао сам јој."Таван?" Она је поремећена наморщила лице. "Шта је ту толико занимљиво је горетамо?""Ух ... само гомила старих часописа", - лагао сам. "Они су мало смешне. Јажелим да им покажем Заку."За мене, то је прилично брза мисао. Обично самвеома брзо долази до историје.
Мама уставилась на мене. Ја нене мислим да је она ми верује. Али она поново окренула наКухиња."Забавите се, момци. Не превише пачкайтесь тамо"."Нећемо" - рекао сам јој. Ја сам водио Зек до стрме степенице. Левти већ биочека нас на тавану.Тамо горе, имао степени на сто топлије. Ја сам почео да се зноји на другиУшао сам у собу.Зек зауставио на неколико метара иза мене и погледао около."То је само много старогсмеће. Даовде је тако узбудљиво? питао је он."Ви видите", - мистериозно је рекао сам."Овде", нестрпљиво је позвао Левти, ради до у малој соби у далекомзиду. Он је био толико узбуђен да је испустио свој софтбольный лопту. Онај ваљани пред њим, и он јесаплео се о њу и са туп ударац је пао лицем на доле на под."Ја сам хтео да то уради!" Лефти нашалио, брзо цламберед горе и скочио послелопта, која је почела да се ваља по поду."Твој брат је направљен од гуме или нешто слично", - насмејао Зек."Пасти - његов хоби" - рекао сам. "Он је пада око сто пута удан."Ја не преувеличивал.Неколико секунди касније смо нас тројица били у тајни собу, стоји упред огледалом. Без обзира на сунчаном дану, у соби је тако мрачнои суморна, као и увек.Зацк се окренуо од огледала до мене са озадаченным изразом на лицу."То једа си хтео да ми покаже?""Да". Климнуо сам главом."Са којим је увек си интересује намештај?", упитао је он."Занимљиво огледало, зар не вам је?" - Питао сам."Не", - рекао је он. "Није превише узбудљиво".
Левти насмејао. Он је погодила својим софтболом од зида и ухватила га.Ја намерно не жури. Зек је чекао највеће изненађење у свом животу,али прво сам хтео мало да га куцам збуњујуће. Он је увек радио сличне ствариза мене. Он је увек понашао као да је знао све што је било знати и ако сам биодобро, он јеподелио бих са мном део својих знања.Па, сада сам знао оно што не знате јене знам. Желео сам да се протегне тоулучите тренутак, нека то траје дуже.Али у исто време нисам могао дане могу дочекати да посматра изразом лица Зака' кадаЈа сам нестао право у њега очима."Хајде напоље на улицу", - нестрпљиво рекао је Зек. "Овде је превише вруће. Донео саммој бицикл. Зашто неможе, съездим на игру игралиште за школу, да видимо, ко је тамо?""Можда касније", - одговорио сам, насмејана Левти. Окренуо сам се према свом брату. "Да ли самприкажи Заку наша тајна или не?"Лефти смиркед мени у одговор. Он је слегао раменима."Шта је тајна?" Захтевао одговор Зек. Ја сам знала да он не донесе, ако га оставити по страни одшта год желите. Он није могао дане вынесу, ако неко има тајну, о којој он не зна."Шта је тајна?" он је поновио, када нисам одговорила."Покажи му, ", рекао је Левти, бацање софтбольный лопту.Ја протрљао браду, притворившись да дјогани о томе."Па... добро". Јагест велела Заку да стоји иза мене."Ти ћеш маке смешно лица пред огледалом?" Претпоставио Зек. Он одмахну главом.његова глава."Велика ствар!""Не постоји. Тајна не у овом" - рекао сам му. Устао сам пред огледалом,дивећи свој одраз, која смотрело на мене у огледалу."Погледај!" Позвао Левти, расте у близини са Заком."Ја посматрам. Ја посматрам", - нестрпљиво рекао је Зек.
"Кладим се, ја могу растворити у ваздуху", - рекла сам Заку."Да. Наравно", промрмља он.Левти насмејао."Колико хоћеш ставити?" Питао сам."Два цента", - рекао је Зек. "То што неко направу огледало или нешто слично томе?""Тако нешто", - рекао сам му. "Шта је са десет долара? Кладим десетдолара?""А?""Заборавите о клађењу. Само покажи му", - рекао је Левти, поскакивала горе-доленестрпљиво."Имам код куће имају сет за хокус-покус", - рекао је Зек. "Ја могу да ураде више од хиљаду трикова.Али, то јебеби ствари, " он се закикота."Немате таквих трикова, као што је овај", - уверен је рекао сам."Само покончи са тим, тако да смо могли да изађемо напоље", - рекао је гунђали.Ја сам устала у центар огледала."Та-даа!" Ја отпевао себи кратку песму.фанфаре. Затим сам испружио руку и ухватио за светлосну ланац.Ја сам повукао за њу. Светло изнад огледала избио, прво блистав светло,онда потамни, као и раније.И сам је нестао."Хеј!" - викао Зек. Он је још реелед назад.Он је заиста удаљио од шока!Невидљиви, ја сам окренуо своје лице од огледала, да уживаш запањен реакција."Макс?" - викао је он. Његове очи обшаривали собу.Левти смејући се на сав глас у све грло."Макс?" Глас Зек звучало заиста обеспокоенно. "Макс? Како си то урадио? Гдеа ти?"
"Ја сам овде", - рекао сам.Она одбила на звук мог гласа. Левти се насмејао још гласније.Ја посегну и узео софтбольный лопту Лефтирука. Ја сам погледао наодраз у огледалу. Изгледало је као да лопту лебди у ваздуху."Овде. Искористи, Зацх". Ја сам бацио на њега.Он је био толико запањен да нене премештање. Лопта се одбија од груди. "Макс?Као што проделываете овај трик?"захтевао је."Ово није трик. То је прави" - рекао сам."Хеј, чекај ..." На његовом лицу се појавио сумњиво израз. Он је трчао доиза огледала. Мислим да је он очекивао да ћу се сакрити тамо.Изгледао је веома разочаран када то није учинионе видиш ли ме. "Овде је поклопац илинешто?"питао је он. Он се вратио у огледало, пао је на колена.доле на све четири и почео да претурати по половицам у потрази за луц.Ја сам сагнуо и стянула га мајицу преко главе."Хеј— не!" повикао је, љутито диже на ноге.Ја пощекотала му стомак."Престаните Да, Макс. "Он је вывернулся, машући рукама, покушавајући да удари на мене. Онсада је изгледао заиста уплашени. Он је био задихан, и његово лице сијалоцрвена.Поново сам задрала га мајицу.Он је кретен спустио га."Ти си заиста невидљив?" Његов глас је постао толико висок,га могли чути само пси."Да ли?""Добар трик, зар не?" Рекао сам му право у ухо.Он је одбила и погодила у страну."На шта то личи? Ово изгледа чудно?"Ја нене одговарам му. Ја оклизнуо из собе и узе картонкукутија одмах иза врата. Ја поднесла на стаклу. Она изгледала сјајно. Кутија
плови по себи."Спусти то", - питао Зек. Његов глас звучао истински застрашивати. "То је стварносу закључци ме од себе, Макс. Престаните да, у реду? Врати се, да сам могао да те видим."Желео помучить га још мало, али сам видео да је он то сорвется.Поред тога, поново сам почео да се осећа чудно. Нешто попут вртоглавице. Исветли светло резал ми очи, почевши слепе мене."Добро, ја се вратим", - саопштио сам. "Види".Ја седе уз огледало и протезао на ланцу. Изненада сам се осетила веомауморан, веома слаб. За мене то је све моје снаге да прихвати ланац руке.Имао сам чудан осећај, да је огледало вуче ме привлачиизиђите му у сусрет, грли ме на земљу.Јак налет снаге ја повукла за ланац.Лампа погасла. У соби потамни."Где си ти? Ја и даље да те не видим!" - викао Зек, и у његовом гласу послышалосьпаника."Само смири се", рекао сам му. "То ће трајати неколико секунди. Сам дуже остати невидљив,више времена је потребно да се врати.А онда сам додао: "Ја мислим".Док зури у празно огледало, чека повратак свог рефлексије, ја изненадасхватио да ја неја уопште не знам ништа о томе огледалу, о прелазуневидљив. О повратку.У мојој глави одједном закружились све врсте ужасне питања:Да ме је мисле да је то поновна појава је ауто?Да, ако си могао да се вратим само два пута? И после трећег пута си отишаоневидљиви, ти си остао невидљив?Да, ако огледало је сломљен? Да, ако је била закључана у овом потайномсоби, јер то нијене ради исправно' и то учинио да људи заувек остати невидљив?
Шта ако ја никада неће вратити?Не, то може да"не може бити", - рекао је сам себи.Али секунде ишли. И моје тело још увек није био видљив.Ја дотронулась до огледала, након што је провео невидљиве руке на гладкому, прохладному стакло."Макс, шта је толико дуго?" Питао Зек дрхтавим гласом."Ја не знам", - рекла сам му, звуча исто тако застрашивати и расстроенно, као и он.И одједном сам се вратио.Ја сам пажљиво и захвално погледао свој одраз у огледалу, гледајућиширок осмех озарила моје лице."Та-дааа!" Ја пропела своје победе фанфаре, окреће на моје још увек потрясенному другима."Овде сам!""Вау!" - узвикнуо Зац и његова уста је остао чврсто компримованог у "О" од изненађењаи да се питају."Вау"."Знам", - рекао сам, кези. "Прилично кул, зар не?"Осећао сам се веома несигурна, као што је дрхтао целим телом. Имам подкашивались колена изнојав. Вама познато то осећање.Али ја игнорисао то. Ја бих уживати врхунац своје славе. То је било нене често се то дешаваЈа сам морао да уради оно што није урадио Зацхто је већ учињено десет пута."Невероватно", - рекао је Зек, пажљиво гледајући у огледало. "Морам пробати!""Па..." ја Сам није био сигуран да желим да то урадио Зек. То је био тако великиодговорност. Мислим да, ако нешто крене наопако?"Ти мора да ми дозволи да то уради!" - инсистирао је Зек."Еј, а где је Леворук?" Питао сам, брзо гледа около, на малу собу."А? Лефти?" Очи Зек такође тражили."Био сам толико заузет да је невидљив, да је заборавио, да је он овде", - рекла сам. И онда самизазван,"Хеј, Лефти?"
Одговор није уследио."Лефти?"Тишина.Брзо сам заобишла огледало иза. Он није бионије тамо. Зовемчувши његово име, ја сам дошао до врата и погледао на таван.Нема знакова његовог присуства."Он је стајао овде. Пред огледалом", - изненада рекао је Зекбледа."Лефти?" Позвао сам. "Ти си овде? Да ли ме чујеш?"Тишина."Чудно", - рекао је Зек.Ја сам једва сглотнула. У стомаку имам одједном је настао осећај, као да самја сам прогутала камен."Он је био овде. Стајао овде", - рекао је Зек пирсинг, уплашени глас.глас."Па, сада, он је отишао", - рекла сам, гледајући у мрак, облачно одраз зида.огледало."Лефти је отишао".9"Може бити, Левти такође је постао невидљив" - предложио је Зек."Онда зашто он нам не одговара?" Ја сам плакала. Ја сам поново покушао да позове свог брата."Лефти— ти си овде? Да ли ме чујеш?"Одговор није уследио.Пришао сам огледало и љутито хлопнул на раму."Дурацкое огледало."Лефти? Лефти?" Зек склопљене руке гласило у уста, каомегафон. Он је стајао на вратима у малу собу и викао на таван."Ја не могу у то да верујем", - слабо рекла сам. Моје ноге толико потресла да сампао на под.
А онда сам чула гигглес."А? Лефти?" Ја сам скочио на ноге.Поново гигглес. Излази из кутије, ја самме одвели у малусоба.Ја рванулся на кутији баш у том тренутку, када је због ње убацио Левти."Имам те!" - викао је и срушио на кутију, шлепая по полу и смејена њега пуцао скине главу."Имам те! Имам те вас обоје!""Ти си мали олош!" - викао Зек.Ми смо са њим у исто време је скочио на Левти. Сам га је одвео руку назаддок је он викао. Зек взъерошил му косу, а затим га голицају.Левти викали, смејали се , изврдао и плакао у исто времевреме. Ја снажно га удари по рамену."Никада више тако не ради", - говорим ја.љутито повикао.Левти насмејао се, дакле, ја снажно гурнуо га и добио на ноге.Ми смо са Заком, обоје тешко дише, оба са црвеним лица, љутито зурио на Левти.Он је ваљање по поду, сав у прашини, још увек се смеје као луд."Ти си уплашен нас до смрти. Ти си заиста уплашен!" Жарко узвикнуо сам."Знам", - радосно је одговорио Левти."Хајде побьем га још мало", - предложио Зек, чврсто стеже руке упеснице."Добро", - сложио сам се."Прво, мораћете да ме ухвати!" Повика Левти. У трептају ока, он је био на ногама,и изашао на врата.Ја сам потрчао за њим, саплео се о гомилу старе одеће и терао своје у странуглавом напред на поду."Ох!" Ја снажно ударила ногом. Бол проболи моје тело.
Тело.Полако расте, поново сам кренуо за Левшой. Али гласа на таванустепениште ме је натерао да се заустави.Еринпрви пут појавио глава Эйприл. Затим се појавио Эйприл.Левти седео на симс у далеком крају тавана, раскрасневшийся изнојави, од њега одузели дах."Хеј, како си?" Ја окликнула две девојке искључен запрашивања прашину са својих фармерки,затим поправляю косу једном руком."Твоја мама је рекла, да си ти овде", - објаснио је Ерин је, гледајући са Левти на мене."Шта ви овде радите?" Питао Эйприл."О... само дружење", - рекла сам, бацање љут поглед на свог брата, који јеу одговору он је показао језик.Эйприл је преузео стари часопис "Живот" од гомиле часописа иелловеди почела превртања га. Али странице су разбацани, када је погледао на њих."Фу", рекла је она, стављајући га на столу. "То је све то стари"."За то и постоје поткровља", - рекла сам, почиње да се осећа мало више од нормалног."Да ли је ико чуо за складиштење нових ствари на тавану?"Ха, Ха," саркастически насмејао Левти."Где је огледало?" Питао Ерин, изласци у центру собе."Онај који је створио ту чудну оптичку илузију прошле суботе."То није оптичка варка", - ја блуртед. У ствари ја не желим да нередса огледалом више не види. Јаза једног дана сам имао довољно страхова. Али речисамо избила из мене.Ја никада не могу чувати тајне. ITто је прави недостатак карактера."Шта мислиш?" Питао Ерин, веома заинтересована. Она је прошао поред мене,направляюсь на отворена врата мале собе.
"Хоћеш да кажеш да је прошле недеље то није оптичка варка?" Питао Эйприл,пратећи иза ње."Не, не баш", - рекао сам, гледајући на Левти, који се не помера.симс на другом крају велике просторије."Огледало има чудну моћ, или нешто те врсте.То заиста може да вас невидљив."Эйприл презриво насмејао."Да. Истина," - рекла је она. "И ја ћу да лети уМарс у летећем тањиру данас увече, после вечере.""Дај ми одмор", - промрмљао сам. Узео сам поглед на Ерин. "Ја сам озбиљно".Ерин уставилась на мене у одговору, на њеном лицу је питање."Хоћете да кажете да намда сиотишао у ту собу и постао невидљив?""Ја не покушавам да ти втолковать", - одговорио сам, топло. "Ја ти кажем!"Эйприл насмејао.Ерин је наставио да пажљиво гледа у мене, проучавајући моје лице."Ти си озбиљно", - рекла је она.одлучено."То је чудна огледало", - рекла је она Эйприл. "То је све. Ова светлост на њему такавсветао, од њега имаш очи постају чудно.""Покажи нам", - рекла ми је Ерин."Аха. Покажи им!" Нестрпљиво, узвикнуо је Леворук. Он је скочио саскочи на симс прозора и побегао у малу собу."Овај пут ја ћу ићи! Дозволите ми дато!""Ни за шта", - рекао сам."Дозволите ми да пробати", - добровољно Ерин."Хеј, да ли знате, ко је још овде?" Питао сам девојке, пратећи иза њих нау соби."Зек овде". Ја сам позвао га. "Здраво, Зацк. Ерин жели да постане невидљив.Мислите да ми треба да омогући јој то?"Ушао сам у собу."Зек?"
"Где је он крије?" Питао Ерин.Имам избио тихи уздах.У огледалу је горела светлост. Зек је отишао.10"О, не!" Ја сам вриштао. "Ја не могу да верујем!"Левти насмејао."Зек је невидљив", - рекао је он Ерин и Эйприл."Зек— где си?" Љутито упитала сам.Изненада софтбольный лопту выплыл из руку Лефтирука. "Хеј, дај ово назад!"Лефти викао и ухватио за лопту. Али невидљиви Зек је повукао лопту одЛефтидомет.Ерин и Эйприл обе зурио на лопту, која је лебдела у ваздуху, њихове очидилатација, са широко отворених уста."Здраво, девојчице", - позвао Зек раскатистым, дубоким гласом, који је дошла испод однекуд испредиз огледала.Эйприл повика и зграбио Еринрука."Зек, престаните да се зезамо. Колико дуго си био невидљив?" Питао сам."Ја не знам". Лопта је летео назад на Левти, који је збацио га и био је приморан дапротерати га на таван."Колико дуго, Зацх?" Ја сам поновио."Пет минута, може бити", - рекао је он."Када си јурио Левти, сам се окренуо на светло и постао невидљив.Онда сам чула, као што си ти разговарао са Ерин и Эйприл.""Ти си то све време био невидљив?" Питао сам, осећајући заиста нервозан иузнемирен."Да. То је невероватно!" - узвикнуо је он. Али онда у његовом тону појавио у питање. "Ја сам— Иако сам почињем да се осећам мало чудно, Макс."
"Смешно?" Питао Ерин, гледајући тамо, одакле је, изгледа, дошла испод глас ЗакаОд."Шта значи 'смешно'?"Мало вртоглавицу", - слабо одговорио је Зек. "Све као да се распада.Ти знаш. Као лоша филмска слика. Мислим, ти сипочињу да нестају, изгледати далеко.далеко.""Ја ћу се вратити вас" - рекао сам. И, не чекајући одговор Зек, јаиспружио је руку и повукао за светло ланац.Светлост се угасила. Тама, изгледало је, накатила на собу, пуњењеогледало са сивим сенкама."Где је он?" Повика Эйприл. "То није успело. Он није вратио"."То ће потрајати неко време", - објаснио сам."Колико дуго?" Питао Эйприл."Ја заиста не знам" - рекао сам."Зашто сам се вратио?" - питао Зек. Он је стајао одмах поред мене. Сам могао даосећам њен дах на свом врату."Ја не видим". Његов глас звучао веома застрашивати."Не напрягайся", - рекла сам, присиљавајући себе да говори тихо. "Знаш, то захтеванеко време. Посебно после тога, како си тако дуго остао невидљив.""Али, колико дуго?" Причитал Зек. "Да ли сам не би требало да је већ да се врати? Ти си се вратиона овом времену. Ја могу да се сетим.""Само сачувајте мир", - рекла сам му, иако мој стомак скрутило, ау грлу жедни."То је сувише страшно. Мрзим то!" Эйприл моанед."Будите стрпљиви", - тихо је поновио сам. "Све, само будите стрпљиви".Сви ми зурио са тога места где је, како смо мислили, стајао Зек, наогледало, онда опет назад."Зек, како се осећате?" Питао Ерин дрхтавим гласом.
"Чудно", - рекао је Зек. "Као да сам никада неће вратити"."Не говори тако!" Огрызнулась сам."Али то је оно што ја осећам", - тужно рекао је Зек. "Као да сам никада неће вратити"."Само остыньте" - рекао сам. "Све. Само остыньте".Ми смо стајали у тишини. Гледали. Чекали.Чекање.Ми никада у животу није било тако страшно.11"Уради нешто!" Зек, и даље невидљиви, молио. "Макс— ви треба да урадитенешто!""Ја— ја боље да позову маму", - оклевајући, промрмља Левти. Он је бацио софтбольный лопту успрат и кренуо ка вратима."Мама? Шта је могла да уради мама?" Ја сам плакала у паници."Али ми је боље да позове некога!" Рекао Је Леворук.У овом тренутку Зек поново појавио на видику."Вау!" Он је изговориодуг, испрекидани уздах олакшања и он је пао на колена на поду."Ураааай!" Радосно узвикнуо Ерин, пљескање рукама, када смо сви су се окупили окоЗек."Како се осећаш?" Питао сам, ухвативши га за рамена. Мислим да сам желелазнам сигурно, да је он заиста вратио."Вратио сам се!" - објавио Зек, насмејана. "То је све што ме занима"."То је стварно страшно", - тихо је рекла Эйприл, руке у џеповима панталона.њен бели тениски шорц."Мислим, у ствари"."Ја нисам уплашен", - рекао је Зек, изненада мења тон. "Ја сам знао да јеникаквих проблема."Верујете овај момак?
За секунд онон вхинес и причитает, молећи ме да било шта уради.У следећој секунди онфолира да је имао најбоље време у животу. ГосподинСигуран у себе."Шта је било?" Питао Ерин, стављајући своју руку на дрвени огледалооквир."Невероватно", - рекао је Зек. Он је несигурна је порастао на ноге. "Истина. То је билопотпуно невероватно! Желим да поново постане невидљив пред школом у понедељак, тако да сам могао даподглядывай за девојке'раздевалка!""Зек, ти си свиња!" Са гађењем је рекао Ерин."Шта је поента да буде невидљив, ако не можеш да шпијунира девојке?" Питао Зек."Ти си сигуран, да је с тобом све у реду?" Питао сам, искрено обеспокоенная. "Изгледаш добронаравно, шатко за мене.""Па, на крају сам почео да се осећа мало чудно", - признао је Зек,почесывает потиљак."Шта мислиш?" Питао сам."Па, као да ме уводили. Далеко од собе. Далеко од тебемомци.""Где извучени?" Питао сам.Он је слегао раменима."Ја не знам. Ја знам само једно". На лицу је почела да се појави осмехна његовом лицу, и његове плаве очи, чинило се, обасјана.О-о-о, помислио сам."Ја знам само једно", - поновио Зек."Шта?" Ја сам морао да питам."Ја сам нови невидљиви шампион. Ја сам остао невидљив дуже него ти. Најмањепет минута. Дуже него било ко други.""Али нисам имао реду!" Ерин запротестовала.
"Ја не желим реду!" Рекао Је Эйприл."Риба?" Зек поддразнил га."Мислим да си глуп, да попети са тим", - је вруће рекла је Эйприл. "То једа ли јето није играчка, ти знаш. Ти си ништа о томе не знаш. Ти не знаш шта је тозаиста утиче на ваше тело.""Осећам се сјајно!" Рекао јој Зацк и ударио у груди са обе руке, каогорила, да то докаже. Он је погледао у тамном огледалу."Ја сам спреман да се врати - чак и акодуже.""Желим да постанем невидљив, изађе напоље и играју шале над људима", - каже Левти.рекао је са ентузијазмом."Могуће је да ћу у следећој, Макс?""Ја— ја не мислим тако...."Ја сам мислио о томе шта је рекла Эйприл. Ми заиста дурачилисьса нечим што је могло бити опасно, нешто што нисмо урадилија не знам ништао нама."Макс поново треба да иде", - рекао је Зек, снажно залупивши ме по леђима, скороприсиљавајући ме да се простирала на огледалу."Да победи мој рекорд". Он смиркед ми."Ако само ви, такође, није уплашио."Нисам кукавица!" Ја сам инсистирао. "Ја само мислим—""Ти си кукавица", - оптужио Зек, презриво рассмеявшись. Он је почео да кудахтатьгласно, пљескање рукама, као што је пилетина."Ја нисам кукавица. Пусти ме", - признао Левти. "Ја могу да обори рекорд Зака"."Мој ред", - инсистирала Ерин. "Код вас, момци, сви су у реду. Ја нисам отишаојош једном!""Добро", - рекао сам, притиска рамена. "Ти иди први, Ерин. Онда сам". Драго ми је да Еринтако да сам желео да то уради. Ја заиста нисам желео дадок не желим да поново постане невидљива.Искрено, осећао сам се веома взволнованной.
"Ја сам следећи!" Леворук је инсистирао. "Ја сам следећи! Ја сам следећи!" Он је почео певатиречи поново и поново.Ја зажала му уста руком."Може бити, да нам свима вреди иде доле", - говорим ја.предложио."Уплашио?" Поддразнил Зек. "Ти си уплашио?""Ја не знам, Зацх", - искрен је одговорила сам. "Претпостављам—" ја Сам видела, како Ерин уставилась наја. Да ли је то разочарење на њеном лицу? Ерин превише мислила сам трусихой?"Добро" - рекао сам. "Хајде, Ерин. Ти иди. Онда ја идем. Онда Је Леворук. Ми свепобеди Закато је рекорд".Ерин и Левти лепршао. Эйприл моанед и преврнула очима. Зек смиркед.ITништа посебно, рекао сам себи. Ја проделывал је већ три пута. То јебезболно. И ако сте само да задржи прибраност и стрпљиво чекате, можете одмах вратите накакав си био."Да ли неко има сати?" Питао Ерин. "Ми треба да пратите времена, да сам зналакоје време ја би требало да обесхрабри."Видео сам да је Ерин заиста свиђа ово такмичење.Левти превише изгледало је веома узбуђен. И, наравно, Зацх ће се такмичити ушта год желите.Само Эйприл била несрећна због свега овога. Она тихо дошао доизашао из собе и сео на поду, наслоњен леђима на зид, њенруке је искључен у крилу."Хеј, ти једина има сати", - повика Ерин Эйприл. "Тако да без обзира да литајмер, добро?"Эйприл климну главом без ентузијазма. Она подиже руку и уставилась нањен сат."Добро. Спремите се".Ерин дубоко уздахну и оде до огледала. Она затвори очи,
испружио је руку и извукао на светло ланац.Светлост обасја светао блиц. Ерин нестао."О, вау!" - узвикнула је. "То је тако кул!""Шта је то?" Повика Эйприл због наших спин, гледајући сабаците поглед у огледало на њеном сат."Ја уопште не осећам никакву разлику", - рекао је Ерин. "Шта одличан начин да се изгубитежина!""Петнаест секунди," најавио је Эйприл.ЛефтиКоса изненада устао на глави. "Престаните да је, Ерин!" он јеповика, вырываясь од њених невидљивих руку.Ми смо чули смех Ерин негде у близини са Левти.Онда смо чули њене кораке, када је изашао из собе у дневну собу .поткровље. Видели смо, како стари капут порасла у ваздух и затанцевало око. Након што је паопо повратку у картонску кутију, видели смо, као стари часопис порасла горе, и да га странице, изгледало је, перевернулисьбрзо."То је тако забавно!" Нам је пришао Ерин. Часопис је пао назад на сто.гомилу."Ја не могу да чекам када ћу овако на улицу и истински напугаю људи!""Један минут", - позвао Эйприл. Она није померена са свог местаприжатый на зид.Ерин неко време отишао по чердаку, изазива ствари да лети. Затимона се вратила у малу собу, да се диве на себе у огледалу."Заиста сам невидљив!" - чули смо га узбуђен хукање. "Баш као у филмовимаили нешто слично томе!""Да. Одлични специјални ефекти!" Рекао сам."Три минута," најавио је Эйприл.Ерин је наставила да забавите се, док није прошло око четири минута. Затим
њен глас је изненада променио. У њему послышалось сумњу, страх."Ми— ми се не свиђа", - рекла је она. "Осећам се мало чудно".Эйприл је скочио на ноге и побегао са мном."Вратите га!" - захтевала је она."Брже! - повикао сам.Ја сам оклевао."Да. Узми ме", - рекла је слабо Ерин."Али ти не разбио мој рекорд!" - рекао је Зек. "Јеси ли сигуран?—""Да. Молимо. Ја нешто не тако осећам". Изненада глас Ерин звучало негде далеко.Ја сам отишла у огледало и повукла за ланац. Светлост се угасила.Ми смо чекали повратак Ерин."Како се осећаш?" Питао сам."Само... чудно", - рекла је она. Она је стајала одмах поред мене, али ја и даљене би могао дане видим га.Било је потребно скоро три минута, да Ерин појавио поново. Три веома затегнути минута.Када се поново појавио на видику, онда встряхнулась, као встряхивающаяся пасисперите воду после купања. Затим је умирујућа начин се осмехну на нас."Ја сам у реду. То је билозаиста невероватно. Осим последњих неколико секунди.""Ти не разбио мој рекорд", - радосно рекао је Зек. "Ти си био тако близу томе.Али си одустао. Баш као девојчица.""Хеј—" Ерин снажно је стварно и гурнула Зек. "Не буди тако придурком"."Али ти је остао само петнаест секунди, и ти си се предао!" - рекао је Зекона."Није ме брига", - инсистирала Ерин, љутито, мрштећи се. "То је било заиста сјајно.Јаследећи пут побью твој рекорд, Зацк."Ја ћу постати победник", - изјавио Левти. "Ја ћу остати невидљивна цео дан. Може бити, на два!"
"Хеј!" Узвикнуо сам. "То може да буде опасно, Лефти"."Следећа свега Мак", - рекао је Зек. "Ако само ти не желиш да изгуби"."Ни за шта", - рекла сам, гледајући на Ерин. Невољно сам отишла у огледалои дубоко удахну."У реду, Зек, попрощайся са својим учинком", - рекао сам, покушавајући дазвучи опуштено и самоуверено.Ја неја сам признао себи да заправо не желим то да урадим. Али ја не желим да гледамкао пилетина пред осталима. Прво, ако сам и прошао, ја сам знао да јеЛеворук је говорио ми о томе само двадесет или тридесет пута на дан до краја мог живота .живот.Зато сам одлучио да иде напред и да то урадите."Једна ствар", - рекао сам Заку. "Када сам викати 'спреман', то значи да желим даврати се. Дакле, када ја кажем'готово', ти си дергаешь за светлосну ланац тако брзо, како само можеш—јасно?""Схватио", - рекао је Зек, и израз његовог лица постала озбиљна. "Не брини. Јаодмах ћу се вратити вас назад."Он одбруси прсте. "То је тако. Запамтите, Мак,тимора да прође пет минута"."Добро. Возио", - рекла сам, гледајући свој одраз у огледалу.Имам одједном се нехорошее слутње о томе.Стварно лош осећај.Али ја и даље држао руку и окренуо светло.12Када светли светло померк, ја сам пажљиво погледао у огледало.Рефлексије су светле и јасне. На позадини задње зидове сам могао да видимЭйприл, тешко клечећи на поду, пажљиво погледао на свој сат.Леворук је стајао поред зида са десне стране, његова уста, гледајући на оно место, где је само да је стајао сам,глупо грин на његовом лицу. Зек је стајао поред њега, прекрштених руку на грудима,
такође је зурио у огледало. Ерин седе уз зид са леве стране. Њене очигорела сијалица преко оквира огледала.И на што сам стао?Стојећи испред огледала. Право у његовом центру. Гледајући на својеразмишљања. Гледам на оно место, где би требало да буде мој одраз.Само то није било такотОсећао сам се сасвим нормално.Експериментишући, ја сам ударио ногом по поду. Моје невидљиве патике су направили обичнускребущий звук.Ја сам зграбио своју леву руку десна и исцеђен њена. То је било у редуНормалан."Поздрав свима" - рекао сам. Мој глас звучао баш као и увек.Само сам био невидљив.Ја сам погледао на светлост, отбрасывающий жути правоугаоник на огледало.Да је за светлосила? Питао сам.То је као оно утицало на ваше молекули? Присилио их на неки начин распаститако да не бине буду примећени?Не. То није билото је добра теорија. Ако би ваши молекула распао, морали биосетите то. А ти не бине могу да ударим ногом по поду, или да протури своју руку, или да проговори.Дакле, шта је урадио светлост? Он је некако накрыл вас? Формирана ли светлостнеко ћебе? Вео који је крио те од самог себе и од свих осталих?Каква је загонетка!Имао сам осећај да самја никада не могу смисла о томе, никада неће знати одговор.Ја сам пропао очи од светлости. Имам почели да боли очи.Затворио сам очи, али јако светло је остао са мном. Два бела круга, којиодбио тускнеть.
"Како си се осећају, Макс?" Глас Ерин упали у моје мисли."Добро, мислим," - рекао сам. Мој глас чинило ми чудно, некако далеко."Четири минута и тридесет секунди," најавио је Эйприл."Време је летео тако брзо", - рекао сам.Барем сам мислио да је то рекао. Схватио сам да не могу дане знам, рекао да ли сам оно шторечи или само мисли о њима.Светло жуто светло запалио још светлија.Имам изненада појавио осећај да је то сипа на мене, окружује ме.Вуче ме."Ја сам— ја сам осећам чудно," рекао сам.Никакав одговор.Чују ли они мене?Светлост обавијен мене. Ја сам осетио да почиње да се вине.То је пугающее осећај. Као да сам изгубио контролу над својим телом."Спремни!" Ја сам вриштао. "Зек— спреман! Јеси ли ме чула, Зацх?"Изгледало је да се Заку било је потребно неколико сати да одговори."Добро", - чуо сам његове речи. Његов гласзвучало је тако крошечно, тако далеко.За много миља одавде."Спремни!" Повикао сам. "Спремни!""Добро!" Поново сам чула глас Зек.Али светлост је тако светла, тако заслепљујући светла. Талас жуте светлостинакатывает на мене. Океан таласа светлости.Бришући ме то са ногу."Потяни за ланац, Зацх!" Ја сам вриштао. Најмање, мислим да сам вриштала.Светло тако снажно притягивал мене, утаскивая далеко, далеко, далеко.Знао сам да уплыву. Ћу пловити заувек.
Ако само Зек не грчу за ланац и не вратио ме назад."Потяни за то! Потяни за то! Молим вас, потяни за то!""Добро".Видела сам, као Зацх пришао огледало.Он је био размыт у сенци. Он је закорачио кроз тамне сенке, са другестрана светлости.Тако далеко одавде.Осећао сам се тако лако, као перо.Могао сам да видим Зака у сенци. Он је скочио. Он је ухватио за ланац лампе.Он је са снагом повукао га доле.Светлост нене угасити. Он је упаљена још светлија.А онда сам видела Закањегово лице је испуњен ужасом.Он је подигао руку. Он је покушао да ми нешто покаже.Ланац је имао у руци."Макс, ланац... — промрмља он, оклевајући. "Она је прекинуо. Ја не могу да искључите светла!13За трен зид жуте светлости, Зацхпротянутая рука је близуја сам јасно видео. Тамна ланац свисала са својим рукама, као мртав змија."Она је сломио!" - викао је он, а глас му је звучао веома встревоженно.Ја уставилась кроз светло на ланац, осећајући да парю у близини са Заком,плови, нестаје.Негде далеко је вриштала Эйприл. Нисам могао дане видињене речи.Левти замрзла у центру собе. Изгледало ми је чудно да га видимстајао је тако непомичан. Он је увек у покрету, увек подпрыгивал, побегао, падао. Алисада он је такође стајао буље у ланац.
Светлост почела да се игра светлији.Видео сам изненадни покрет.Неко пређе собу. Борио сам покушао да се концентрише.То је Ерин. Она тащила велику картонску кутију на под. Ускребущий звук који је он издао, изгледало тако далеко.Осећајући да ме отстраняют, борио сам покушао да гледају на њу. Она је повукла закутија поред огледала. Онда је она забралась на њу.Видео сам како је она протезао на сијалици. Видео сам како је она гледала на светлост.Хтео сам да је питам шта она ради, али сам био сувише далеко. Ја сам биолети. Осећао сам се тако лако, као перо.И док сам пловио, жута светлост шири у мени. Он ме је заташкан. Притянул мене.А онда са невероватном внезапностью све је нестало.И све погрузилось у таму."Ја сам урадио!" Прогласио Ерин.Ја сам чуо како је она нешто је објаснила да остатак."Тамо је остао мали комад ланца .ево. Ја сам повукао за њу и угасио светло.Њене очи су грозничаво скрећући по соби .соба, тражећи ме."Макс— ти си у реду? Да ли ме чујеш?""Да. Ја сам у реду", - одговорио сам.Ја сам осећао боље. Јачи. Ближе.Ја сам отишла у огледало и поискала свој одраз."То је страшно", - рекао је Левти имам иза леђа."Осећам, да се вратим", - рекао сам им."Колико је имао времена?" Зек питао Эйприл.Априлцрте њеног лица су затегнути од бриге. Седи поред зида, она је гледаобледа и чувствующий непријатно."Пет четрдесет осам", - рекла је она Заку. А затим брзододао је,"Ја заиста мислим да је то дурацкое такмичење - велика грешка".
"Ти си побила мој рекорд!" - простонал Зек, окреће тамо, где је, по његовој претпоставци, била самстојећи."Ја не могу у то да верујем! Скоро шест минута!""Ја ћу више", - рекао је Левти, протискиваясь поред Зака и удобностидођи на стаклу."Прво морамо да поправи коло", - рекла му је Ерин. "Његова превише тешко да се задржизабираюсь на сандук, да повуче за овај мали комад ланца.""На крају сам се осећао прилично чудно" - рекао сам им, још увек очекујући могућности да се појави поново. "Theсветлост постаје све светлији и светлији.""Да ли си се осећао као да те нешто у води?" Питао Ерин."Да", - одговорио сам. "Као да сам бледи или нешто слично томе"."То је оно што сам почела да осећа", - узвикнуо је Ерин."То је само тако опасно", - рекао је Эйприл, одмахујући главом.Ја сам га уплашили назад.Моја колена имају закопчан, и скоро сам пала на под. Али ја сам зграбио огледалои одржао на ногама. Кроз неколико секунди моје ноге поново осетили снагу. Ја сам направио неколиконаправио је неколико корака и поново равнотежу."Да, ако нисмо били у стању да искључите светла?" Питао Эйприл, расте на њемуноге, обе руке тресе прашину са фармерки позади."Да, аколанац је у потпуности прекинут, а светло је остала да гори? Шта онда?"Ја сам слегао раменима."Ја не знам"."Ти си разбио мој рекорд", - рекао је Зек, скорчив гримаса гађења. "То значи да саммора да буде још један преокрет.""Ни за шта!" Повикао Леворук. "Сада је мој ред!""Нико од вас ме не слуша!" Повика Эйприл. "Одговорите на моје питање. Даако је један од вас је невидљив, и светлост је победионису излазили на улицу?""То се неће догодити", - рекао јој је Зек. Он је извукао из џепа чипке.
"Овде. Ја ћу чврсто везати то је на ланцу". Попео се на бок ипочео да ради."Дерни за конопац. Светлост излазе", - рекао је он Эйприл. "Непроблем.""Који од нас први ће бити невидљив, а затим ће изаћи напоље?"- Питао Ерин."Ја желим да идем у школу и терорише мисс Хавкинс", - рекао је Левти, смејући.Мисс Хокинс - га учитељица обществознания."Од тада, она ме тероришепочела настава у школи. Да ли језар то није кул - само израњају на њега од позади и рећи: 'Здраво, госпођицеХавкинс? И она се окренула да, а тамо никога није било?""То је најбоље што сте у стању?" Ерин усмехнулась. "Лефти, где ти јемашта? Донзар не желиш да креда летео она је из руке, агумице за табли разбацани по соби, а из канте за отпатке све сипана њеном столу, и јогурт лети јој у лице?""Да! То је тако кул!" Лефти, узвикнуо је.Ја сам се насмијао. То је била забавна идеја. Ми вчетвером могао да заобиђе све око, потпуноневидљиви, чините све што желимо. Ми смо могли да се прошире целу школу за десет минута.минута! Све би закричали и истрчала на врата. Шта лох!"Не можемо да урадимо то сада", - рекао је Левти, прекида моје мисли. "Јер то јемој ред да победи рекорд.Он је поново окренуо ка Эйприл, која је била напетана вратима, теребя прамен своје црне косе, са забринутог израза лица."Спремна је да се мери моје време?""Вероватно", - рекла је она, уздаха.Лефти оттолкнул ме са пута. Он је стајао пред огледалом, зурио усвој одраз и посегнуо за жицу.14"Лефти!" - викао је глас иза нас. "Лефти!"
Запањен чињеницом да сам сломио, ја застрашивати плакала. Лефти повукли назадиз огледала."Лефти, реци свом брату, да га са пријатељима време је да оде! Време за вечеру. Гремии Поппи овде. Онија не могу дочекати да те видим!"То је била мама, она је позвао на дну."Добро, мама. Ми сада идемо доле!" Брзо сам викао. Ја не бих, да је онадођи горе."Али то није фер!" Зацвиле Леворук. "Ја сам чекао свој ред".Он је поново дошао на огледало и љутито је ухватио за чипке."Ставите то", - строго рекао сам му. "Потребно Нам је да се спусти доле. Брзо. Мидонми не желимо да мама или тата дошао и погледао у огледало, зар не?""У реду, у реду", - зарежао Леворук. "Али следећи пут ја ћу ићи први"."А онда сам", - рекао је Зек, иде ка степеницама. "Имам шансу да победитвој касете, Макс.""Све, престаните говорити о томе", - упозорио сам, када смо сви протопали постепениште."Разговарајте о било чему другом. Ми не желимо да они нешто чули"."Можемо доћи сутра?" Питао Ерин. "Могли бисмо почети такмичењепоново.""Ја сам заузет сутра", - рекао је Эйприл."Ми не можемо то учинити сутра", - одговорила сам. "Ми смо навещаем мојих рођака уСпрингфиелд."Било ми је жао да се подсетите ме. Код мојих рођака такав огромановчар , који воли да трчи кроз блато, а онда скочи на мене и обрисати своједлакаве шапе широм мојој одећи. Није моја идеја о добром времяпрепровождении."У среду часова нема", - рекао је Зек. "Мислим скупштине наставника.Можда смо сви могли да дођу у среду.""Може бити", - рекао сам.
Ми смо изашли у ходник. Сви постао тих и друга. Могао сам да видим да је мојбака и деда и родитељи су већ седели за столом. Гремиа Поппи волела је брзо. Ако их вечеру запаздывал на минут, то је проузроковалоони су веома капризничали до краја дана.Брзо сам выпроводил своје пријатеље, подсећајући им да никоме не говоре ода смоурадио. Зек је поново питао, одговара да ли је среда и поновоРекао сам му да то није тако'не сигуран.Постане невидљив било је заиста узбудљиво. Али ово такође менервозан. Нисам бионисам сигуран да бих то учинити поново тако брзо."Молим вас!" - супплицатед Зек. Он није могао да чека, када ће поново постати невидљив и победио мојрекорд. Он није могао дане могу да се помире са чињеницом да он није био шампион.Ја сам затворила за њима улазна врата и пожурио у трпезарију, да поздравиммоји бака и деда. Када сам ушао, они су већ прихлебывали супа."Здраво, Греми. Здраво, Поппи". Ја заобишла сто и поклонила им попољубац у образ. Од Греми мирисао апельсинами. Образ је био мекан и савитљив.Греми и Поппи - ова имена која сам им дао, када је био дете. ITто је заистанепријатно да их зову тако сада, али ја још увек зовем. Ја неимам не тако много избора.Они чак и називају једни друге Греми и Поппи!Они су слични, скоро као брат и сестра. Мислим даево шта се дешавакада сиу браку сто година. Они оба дуге, зле лица икратке седе косе. Обојица носе наочаре са дебелим стаклима у сребрном жице оквиром. Они'доба су веома мршав. И оба тужне очи и тужан выражениялиц.Ја неја не желим да тамо седе за вечеру и води са њима мали разговорДанас. Још увек сам био заиста одушевљен оним што смото радим цео дан.Бити невидљив било тако чудно и узбудљиво.Желео сам да будем један мислите о томе. Ти знаш. Покушајте да преживе то поново,
поново оживите оно на шта је то изгледало.Много пута после тога, као што самја сам урадио нешто заиста узбудљиво или занимљиво, свиђа ми сепопните се у своју собу, да легне на кревет и само да мислим о томе. Анализирати је.Разорви га на делу.Тата каже да имам веома научни магацин ума. Ја мислим да је он'то је тачно.Пришао сам своје место за столом."Изгледаш много мањи раст", рекао је Поппи, бришући му уста крпоммиље. То је био један од његових стандардних вицева. Говорио је то сваки пут, када је видео мене.Ја сам брат од себе церекање и сео."Твој супа, би требало да буде, већ охлади као лед", рекла је бака, прищелкнув језик."Не постоји ништа мрзим више него хладна супа. Мислим, шта је поента постоји супа, акото није таконије веома топло?""Укус ништа," рекао сам, зачерпывая кашиком."Прошлог лета имали смо укусно хладна супа", - рекао је Поппи. Он је волеопротиворечите Греми и затевайте са њом спорови."Стравберри супа, да ли се сећате?Ти не би постаоне желите да такве вруће, а?"То није била јагода", - рекла му је бака, мрштећи се. "То је био чак и не супу.То је био неки необичан јогурт.""Не, то није тако", - инсистирала Поппи. "Ово је дефинитивно била хладна супа"."Ти си, као и увек, у заблуди", - огрызнулась Греми."То може лоше завршити", - помислио сам."Шта је то за супу?" Питао сам, покушавајућида престане да их свађа."Пилетина кнедла", - брзо одговори мама. "Шта си ти, није препознао?""Пре неколико недеља смо са Поппи јели супу, који се нису могли препознати", - каже моја- рекла је бака, одмахујући главом."Морао сам да питам конобара, шта је то било. ITурадиоуопште не личи на оно што смо наложио. Неки картофельно-лук-порейный супа, не
то је, Поппи?"Поппи дуго проглатывала резанце."Не постоји. Парадајз," - рекао је он.одговорио."Где ти је брат?" Питао је тата, буље у празан столицу поред мене."А?" Ја сам реаговао са чуђењем. Био сам толико заузет, слушајући свогбака и деда'глупо спорови о супу, ја сам сасвим заборавио о Левше."Он супа стынет", рекао је Поппи."Ти ће морати да се загреју за њега", - рекао је Греми, поново прищелкивая."Па где је он?" Питао је тата.Ја сам слегао раменима."Он је био иза мене" - рекао сам. Окренуо сам се према трпезарији.врата собе и повикао,"Лефти! Лефти!""Не вриштиш за столом", - отругала мама. "Устани и иди и наћи га"."Постоји још супу?" Питао Поппи. "У ствари, ја не наелась".Ја одложена салвета и почети да устане. Али пре него што сам изашао из свогстолице, видео сам Левшутањир са супом диже у ваздух.О, не! Мислио сам.Одмах сам схватио шта се дешава.Мој брат-идиот учинио се невидљивим, и сада је мислио да је он биода буде смешно, покушати да уплаше на мртво све за столом.Тањир са супом појавио изнад Левтиово место.Ја сам устао, бацио се на њега и стянул га доле тако брзо као што сам могао."Одлази!" Ја сам гласно шапнуо Левше."Шта ти је рекла?" - питала је мама, буље у мене."Рекао сам да идем и ја идем тражити Левти" - рекао сам јој, брзо покушавам да схватим."Склони се - сада!" Шапнуо сам Левше."Престаните говорити о томе да га пронађе. Само иди и уради то", - нестрпљиво, рекла је моја мајка.
Устао сам баш у том тренутку, када је мој муте невидљиви брат је подигао своју чашу са водом. Онајчашу је испливала баш над столом.Ја ахнула и схватилась за њу.Али ја сам зграбио превише тешко. Ја сам грчу чашу, и вода се шири по целомтабела."Хеј!" Мама повика.Ја сам ставио чашу на место.Онда сам подигао очи. Папа је пажљиво гледао у мене, очи љутито спаљена умој."Он зна", - помислила сам, и мене захватила тешка осећај страха.Он је видео шта се управо догодило, и он зна.Лефти све покварила.15Папа је љутито погледао ме је преко стола.Ја сам чекала да он ће рећи,"Макс, зашто твој брат невидљив?" Али уместо тога,он је викао,"Престани да се зезамо, Макс. Ми не ценимо твоју комедийную игру. Самоустани и пронаћи брата."Ја сам осетио такво олакшање. Тата нена крају крајева, ја сам знао шта се заиста дешава.Он је мислио да сам само валяю будала."У супу има главно јело?" Ја сам чула, као Поппи је поново питао, када сам са захвалношћугурају ван од стола и пожурио напоље из трпезарији."Са те довољно," пожурила да га Греми."Не, ја то нисам урадио!"Брзо сам прошао кроз дневну собу, чинећи велике кораке,попео се на други спрат и заустављен у ходнику код врата на таванстепениште."Лефти?" Шапнуо сам. "Надам се да си гледао за мном".
"Ја сам овде", - шапну Левти у одговор. Ја, наравно, није могао да га види, али он је биоправо поред мене."Да је за моћну идеју?" Љутито упитала сам. Ја не злилась. Био сам бесан."Ви покушавате да победи овај глуп првенство?Лефти непљување, да сам био узнемирен. Он је почео да церекање."Умукни!" Шапнуо сам. "Само ућути! Ти си стварно идиот!"Ја укључивало светло на тавану и љутито затопала горе уз степенице. Чула сам гакуцају патике за леђима.Он је још увек титтеред, стојећи на врху степеница."Ја сам победио!" - рекао је он. Ја сам осетиорука је снажно осудио ме је на леђима."Престаните да то, глупане!" Ја повика, обија у малу собу у којој је постављеногледало."Зар ти не знаш, да мало не покваре свима празник?"Али ја сам победио!" - радосно поновио је он.Светло изнад огледала светле светла, одраз у огледалу изгледа сунчано-жуте боје.Ја заиста не могуне верујем Лефти. Обично он је био прилично себично дете. Али неовај егоисте!"Зар ти не знаш, у шта невољу си могао да нас увући?" Ја сам плакала."Ја сам победио! Сам победио!" - скандировал он."Зашто? Колико дуго си био невидљив?" Питао сам. Пришао самогледало и грчу за чипке. Светлост се угасила. Одсјај је остао у мојим очима."Од тада, као што си ти момци, сишао доле", - похвастался Левти, и даље невидљиви."То је скоро десет минута!" Узвикнуо сам."Ја сам шампион!" Објавио Леворук.Ја уставилась у огледало, чекајући када ће се појавити поново."Шампион глупости" - поновио сам. "Била је то је најглупља ствар коју си икада урадиокада-или је то учињено."
Он то није урадионишта не говорим. Коначно, он је упита тихим гласом: "Зашто је потребнотако дуго чекати, када ћу се вратити?"Пре него што сам имао времена да одговори, ја сам чула, као што је тата ме зове одоздо:"Макс? Тивас двоје тамо горе?""Да. Ми сада идемо доле", - повикао сам."Шта вас двоје ту радиш горе?" Захтевао одговор тата. Ја сам чуо, као што је почеопопните се уз степенице.Ја взбежал на горњем одморишту степеница, да блокира његов пут."Жао ми је, тата", - рекао сам. "Ми смоприближава."Папа је зурио у мене одоздо на горе, стојећи на степеницама."Да , пакао је овде толико занимљиво ?тамо?""Само гомила старих ствари", - промрмљао сам. "Ништа посебно".Лефти појавио иза мене, выглядя баш као и раније. Папа је поново нестаоу трпезарију. Ми смо са Левти почели да се спуштамо на."Вау, то је невероватно!" Узвикнуо Левти."Зар није почео да се осећа чудно кроз неко време?" Питао сам га шапатом, чак ииако смо били сами."Не". Он одмахну главом. "Осећао сам се одлично. То је заиста невероватно! Ти мора давидела сам израз твога лица, када сам учинио да тањир са супом да се попне у ваздух!"Он је поново почео да церекање, својим продорним кикотање, на коју ја мрзим."Слушај, Лефти," упозорио сам, заустављање у подножју степеница и загораживая му путпут у ходник."Да постане невидљив забавно, али то може да буде опасно. Ти—""То је невероватно!" - поновио је он. "И ја сам нови шампион"."Слушај ме", - вруће рекао сам, хватајући га за рамена. "Само слушај.Тимораш ми обећати да нећете отићи тамо и не постане невидљив'опет ти. Ја сам озбиљно. Тиће морати да сачека, док се у близини не појави неко други.
Обећавате?Ја сам јако стиснуте рамена."Добро, добро", - рекао је он, покушавајући да вывернуться. "Обећавам".Ја сам погледао доле. Он прешли прсте на обе руке.Ерин позвао ме је касније исте вечери. Било је око једанаест. Био сам у пиџами и прочитаоса књигом у кревету, мислећи о томе да се доле-доле и молити родитеља дозволите ми дане лези у кревет и види Сатурдаи Нигхт Ливе.Глас Ерин звучало заиста узбуђено. Она неније ни поздравио. Само што је почео да говоримиљу у минут овим писклявым мышиным голоском, тако брзо да једва разумеоона."А како научна сајам?" Питао сам, држећи телефон далеко од очију.ухо, у нади да ће ми помоћи да боље разумеју га."Пројекат-победник", - рекао је Ерин, без даха. "Награду - сребрни трофеји поклон сертификат у Видео Свет. Да ли се сећате?""Да. И шта?" Ја још увек нисам гледао за њом. Мислим да сам био више спава него што је очекивао.мислио. На крају крајева, то је био нервозан, досадан дан."Па, шта ако си доносе огледало у школу?" Узбуђено упита Ерин."Ти знаш. Ја бих урадио да те невидљиве. Онда бих се вратио те назад, а ја бих добионевидљив. То би могло да буде наш пројекат.""Али, Ерин—" - почео сам да протестују."Ми бисмо победили!" - пробила је она. "Ми смо морали да победи! Мислим, шта друго можепобеди? Миосвојили би прву награду. И ми би били познати по!""Вау!" Узвикнуо сам. "Познат?""Наравно. Чувени!" - узвикнула је. "Наша фотографија била у Peopleчасопис и све то!""Ерин, нисам сасвим сигуран шта је то", - тихо је рекао да ја, тешко размишљања."А? Не баш сигуран шта?"
"Нисам сигуран да желим да будем славан", - одговорио сам. "Мислим, ја стварно не знам да ли желим даЈа желим да цео свет сазнао о огледалу.""Зашто не?" - нестрпљиво, упитала је. "Сви желе да буду познати. Ибогат.""Али, они ће узети огледало", - објаснио сам. "То је невероватна ствар, Ерин.Мислим, то је магија? То је електроника? То је некопроналазак? Шта год да је било,ITневероватно! И они неће дозволити да дете остави то за себе "."Али то је твоја!" - она је инсистирала."Они ће одузети то да испита. Научници желе то. Момци из владежеле то. Војска момци. Онивероватно сам желим да користите ово за стварање војске .невидљиви или нешто те врсте.""Страшно", - замишљено рече Ерин."Да. Страшно" - рекао сам. "Тако да ја не знам. Ми треба да мислимо о томе. Много.У исто време, то јето би требало да буде тајна.""Да, вероватно", - рекла је она сумњичаво. "Али размислите о научном сајму, Макс.Ми смо могли да освоји награду. Ми смо заиста могли.""Ја мислим о томе", - рекао сам јој.Ја ненисам мислио ни о чему другом! Ја сам схватио."Эйприл жели да покуша", - рекла је она."А?""Ја сам убедио га. Рекао сам јој да то не боли, или нешто те врсте. Дакле, она жели да покушау среду. Ми ћемо то учинити у среду, зар незар не, Макс?""Вероватно", - невољно је одговорио сам. "Јер све то желе"."Одлично!" - узвикнула је. "Мислим да сам побью твој рекорд"."Нови рекорд - десет минута" - рекао сам јој. Ја сам објаснио шта је са Лефтии његова авантура у време вечере.
"Твој брат је заиста лудак", - рекао је Ерин.Сложио сам се са њом, а затим пожелео јој лаку ноћ.Нисам могао дато се није десило да спавам те ноћи. Покушао сам да спавам на једној страни, а затим на другом.Ја сам покушао да рачунају овце. Све.Знала сам да желим да спавам. Али моје срце лупа. Ја једноставно не може дане добијајузгодно. Ја сам зурио у плафон размишљајући о огледалу у малој собинада мном.Било је скоро три сата ујутру, када сам бос пала из своје собе,коначно буђење, упутио сам се на таван. Као и пре, ја сам тешко оперся оја сам устао на перилам, покушавајући да дрвене степенице не изгледа тако, као и обично.симфонија шкрипу и брушење звуци стење.Полако улазим у малу собу, ја сам ушибла прст стопала о угао ормана.дрвени сандук."Ох!" Ја повика, као што је могуће тише. Ја сам желела да одскок горе-доле, алиЈа сам натерао себе да стоји мирно и чекао док бол прође.Када сам поново био у стању да хода, ја сам кренуо у малу собу. Ја сам повукаоставио картонску кутију испред огледала и сео на њега.Прст на нози и даље пульсировал, али сам покушао да не обраћа на то пажњу. Ја уставилась на своје тамне одразу огледало, наравно, прво проучавајући своју косу. Они су у потпуном хаосу, али јазаправо незанима ме.Онда сам погледао у свој одраз, за њега. Вероватно сам покушао да завиридубоко у чашу. Ја неу ствари, ја не знам шта сам урадио и зашто је био тамо, на спрату.Ја сам био тако уморан и у исто време взвинченной, као радозналог и сбитой збуњујуће,поспан и нервозан.Провела сам руке на стаклу поново дивећи како кул је то изгледало у топлоту.,у малој соби скоро није било ваздуха. Ја сам држао отворен длан на стакло, а онда извукао га
далеко. На њему оставио отисак руке.Ја сам држао руку на дрвени рам, још једном трљање глатку површину.Дрво. Устао сам и полако отишао огледало на задњој страни. То је било превишеовде је мрак, да заиста пажљиво размотрити. Али тамо није билоне постоји ништа што би могло данаучите. Задња страна оквир је глатка, једноставан и неинтересной.Вратио сам се на предњем делу и погледао на светлост. То је изгледало каообична сијалица. У њој уопште није било ништа посебно. Пљоска је чудног облика, дужинеи врло је танак. Али изгледала као обична електрична сијалица.Седи назад у кутију, ја подпер главу рукама, и зуриосе посмотрелся у огледало. Ја тихо иавнед.Знала сам да мора да сиђе доле и легнем да спавам. Мама и тата су билићу пробуди нас рано следећег јутра, да смо отишли у Спрингфилду.Али нешто удерживало ме тамо.Вероватно због моје радозналости.Ја не знамне знам колико дуго сам седео тамо, непомично, као статуа, гледајући својипак одраз. Можда је то трајало само минут или два. Или би то могло да будепрошло је већ пола сата.Али кроз неко време, када сам зурио у огледало, рефлексија, изгледало је изгубио својујасноћа. Сада сам нашао да гледам на нејасан форме, замагљен боје,сгущающиеся сенке.А онда сам чуо тихи шапат."Маааааааакс".Као ветар у круна дрвећа. Тихо њише лишће.Не глас. Чак ни шапат.Само наговештај на шапат."Маааааааааакс".
Прво сам помислио да се то дешава у мојој глави.Тако слаба. Таква блага. Али такав близак.Држала сам дах и тешко је слушао.Сада тишина.Значи, то је било у мојој глави, рекао сам себи. Мени је то изгледало.Ја сам дубоко уздахнуо и полако издахне."Мааааакс".И поново овај шапат.Овај пут гласније. Некако тужан. Скоро молитва. Позив за помоћ. Из даљине,далеко одавде."Маааааааакс".Ја сам држао руке на уши. Покушао да ли сам да се огради од тога? Да видим да лида се то нестане?У огледалу полако преселио тамне исказана фигуре. Ја сам зурио уја сам, израз мог лица заузет, сцаред. Ја сам схватио да продрог од главе донога. Све моје тело је дрхтао од хладноће."Мааааакс".Научила сам да се шапат чуо од огледала.Из мог одраз? Однекуд због мог одраз?Ја сам скочио на ноге, окренуо се и отрчао. Моје голе ноге по гузидрвени под. Ја сам бацио низ степенице, пролетела кроз хол, пут пробала да роним у својукревет.Ја чврсто зажмурилась и молио, да се застрашујући шапат не дођене пратитеја.16Ја натянула ћебе до браде. Било ми је тако хладно. Све моје тело је дрхтао.
Ја сам тешко дисао, вцепившись обе руке у региону ћебад,чекам, слушам.Да ли ће шапат јури ме у мојој соби? Да ли су они прави или само у мојој машти?глава?Ко је звао мене, шапуће моје име тако тужан, очајнички глас?Изненада сам чуо отежано дисање, више гласно него моје. Ја сам осетио вруће дах на свом лицу.Кисело мириса и влажан.Она је повукао ме. Она а црева у воду ме у лице.Ја сам престрављен отворила очи."Уайти!" Ја сам викао.Глуп пас је стајао на задњим ногама, нагнуо преко покривача,жестоко лизање моје лице."Уайти, добра куца!" Узвикнуо сам, смејући се. Га грубо језик голица. Ја сам бионикада још нисам био тако ми је драго да га видим.Ја сам загрлио га и затащил у кревет. Он узбуђено зацвиле. Гареп водила од као луд."Уайти, да те тако узбуђен?" Питао сам, грли га. "Ти сити си превише да ли сте чули гласове?"Он је издао низак лаје, као да одговарате на питање. Затим је скочио салегао и трже. Он је три пута се окренуо уском кругу, ослобађајући место засам легао на тепих и гласно иавнед."Ти си дефинитивно чудан вечерас", - рекла сам. Он је увијен у клупко затегнутаи тихо пожевал његов реп.У пратњи псапод мирно похрапывание сам на крају пао у немирном стању.спава.Када сам се пробудио, јутарње небо изван прозора моје собе је било непокретно.
сива. Прозор је приоткрыто само на щелочку, и завесе колыхались ујак ветар.Брзо сам села, одмах насторожившись. Ја би требало да престане да се попне на таван, јамисао.Морам да се заборави дурацком огледалу.Устао сам и протезао се.морам да се заустави. И ја би требало да позове све осталезаустави.Ја сам мислио о крику, произнесенном шапат синоћ. Сува, тужан глас,шапуће моје име."Макс!"Глас, који је долазио иза врата моје собе, отео ме из мојих леденящих душу мисли."Макс— време је да се пробуди! Идемо у Спрингфиелд, сећаш ли се?" То је биломоја мама је изашао у ходник."Пожури. Доручак на столу"."Ја сам већ устао!" Повикао сам. "Ја сам спущусь минут".Ја сам чуо њене кораке, косим доле степенице. Онда сам чуо како се појавио на дну Уайтилаје на врата, захтевајући да га пустили.Поново сам посегнуо."Вау!" Ја викати, када су врата мог кабинета широм отворила.Мајица Црвена Гап порастао са горње полице и изнео низ пособа.Ја сам чуо гигглес. Познато гигглес.Мајица је играла испред мене."Лефти, ти си смешон!" Ја љутито узвикну. Ја стащил мајицу, али онаплесала је ван мог домашаја."Обећао си да више тако не ћеш урадити!""Ја прешли прсте", - рекао је он, смејући."Баш ме брига!" Вриштао сам. Сам пожурио напред, и зграбио мајицу. "Имаш
заустави. Ја сам озбиљно.""Само сам хтео да ти изненађење", - рекао је он, претварајући се да су његова осећања су задеты. Aфармерке су летјели са полице у ормару и почела да се креће горе-доле напред-назадправо испред мене."Лефти, ја ћу да те убијем!" Повикао сам. Онда сам спусти свој глассећајући се, да мама и тата могу да чују."Ставите то на месту - одмах. Иди гореи искључите светло огледало. Пожурите!"Ја погрозила песницом месту где парадирали фармерке. Била сам тако зла.Зашто је морао да буде тако глупа? Да ли језар он не схвата да то није био самоигра?Изненада фармерке гомиле пао на тепих."Лефти, кинх их ми", - проинструктировал сам га. "Онда идите горе и донесити поново видљив."Тишина.Фармерке нене премештање."Лефти— не валяй будала", - одбрусио сам осетио убод страха у дубини душе.мој стомак."Баци ми фармерке и излази одавде.Одговор није уследио.Фармерке су остали скомканными на тепиху."Престаните да ову смешне игру!" Ја сам викао. "Ти ниси смешан! Дакле, само престани ово је.Заиста. Тити си ме пугаешь!"Ја сам знао овото је оно што је он желео да чује. Једног дана сам је признао да је пугалбио сам сигуран да јеја хихикну и идем да радим, као што сам рекао.Али не. У соби је и даље било мирно. Завесе колыхнулись у мом правцу, а затимотодвинулся са тихим шуршащим звуком. Скомканные фармерке лежао на тепиху."Лефти? Хеј, Лефти?" Позвао сам дрхтавим гласом. Одговора нема.
"Лефти? Ти си овде?" Не. Лефти није било.17"Лефти?" Мој глас је звучао слабо и задрхтала.Он није биотамо није било. То није била игра. Он је отишао.Не устручавајте се да сам се кандидовао из своје собе, промчалась ходником и попео уз степенице уу поткровљу. Моје голе ноге стучали дуж стрме дрвене степенице. Моје срце треперилобука је постала још гласније.Када сам закорачио на топлоту тавана, ме је преплавила талас страха.Да, ако Лефти нестао заувек?Са уплашени крик ја сам пожурила у малу собу.Светли светло, огледа у огледалу, тукао ме у очи.Покрива очи једном руком, ја сам отишла у огледало и повуклаконопац. Светлост се одмах угасила."Лефти?" Забринуто позвао сам.Одговор није уследио."Лефти? Ти си овде, на спрату? Да ли ме чујеш?"Страх стисне ми се грло. Ја сам гласно дисао, једва могао да говори."Лефти?""Здраво, Макс. Ја сам овде". Глас мог брата зачу право поред мене.Била сам тако срећна да се то чује, да окренула и загрлио га, иако самне би могао дане видим га."Ја сам у реду", - рекао је он, запањен мојим емоцијама. "Истина, Макс. Ја сам у реду".Било је потребно неколико минута да се он појавио поново."Шта се десило?" Питао сам, разматра га од главе до пете, каоако бих ја то нисам урадионије видела неколико месеци. "Ти си паясничал у мојој соби. Ондатебе није било."
"Ја сам у реду", - он је инсистирао, са раменима."Али где си ти отишао?" Питао сам."Овде, на спрату," понови он."Али Лефти..." нешто у њему је изгледало другачије. Нисам могао тачно да израземој прст на њему. Али, гледајући његово лице, био сам сигуран да нешто није чудно."Престани тако да ме гледаш, Мак". Он оттолкнул мене. "Ја сам у реду. Истина."Он је почео да пританцовывать далеко од мене, иде ка степеницама."Али, Лефти—" пратио Сам за њим из собе."Нема више питања. Добро? Са мном је све у реду"."Држи се даље од огледала", - строго је рекла сам. "Да ли ме чујеш?"Он је кренула низ степенице."Ја сам озбиљно, Леворук. Не становись поново невидљив"."Добро, добро", - одбрусио је он. "Ја више нећу то да урадим".Ја сам провери, да се уверите да су његови прсти нене пересеклись. Овај пут их није било.Мама је чека нас у холу."Дакле, то је где си", рекла је онанестрпљиво."Макс, ти си обучен!""Ја сам потороплюсь", - рекла сам јој да и бацила се у своју собу."Лефти, шта си урадио са својом косом?" Ја сам чуо како моја мајка питала мог брата. "Урадиоти си причесываешься другачије, или нешто те врсте?""Не", - чула сам одговор Лефти. "То је исто као маме. Истина. Може се, твоје очиони су различити.""Не буди тако умником и спускайся доле", - рекла му је мама.Нешто дефинитивно је било чудно у Левти. Мама превише то приметила. Али јане би могао дане разумем, шта је тачно.Када сам подигао са пода своје фармерке и натянула их, почела сам да се осећајуније ништа боље. Била сам толико уплашена, испугана оним што се догодило нешто страшно.
догодило са мојим братом. Уплашена да је оннестао би заувек и ја бихникада више нећу видети га.И све због тога дурацкого огледала.А све зато што је такав узбуђење - да постане невидљив.Одједном сам помислила о Ерин, Эйприл и Заке.Они су толико узбуђени због предстојећег средине. Због великог такмичења. Чак иОвај пут Эйприл је планирала да постане невидљив."Не", - помислио сам.Морам да их позовете. Морам да им кажем.Јазаиста сам донео одлуку.Нема више огледала. Више не морате да постане невидљив.Јапозове све троим, када се вратим из Спрингфилда. И ја ћу рећиза њих је такмичење отказано.Сео сам на кревет, да веже пертле на патикама.Вау, мислио сам. Тото је терет, свалившийся са мојих рамена.Тако је и било. Одлуку да више никада не користите огледало ме осетитимного, много боље. Све моје страхове, изгледало је, улетучились.Ја и не сумња, да је најгоре време тек долази.18Замислите моје изненађење када Зек, Ерин и Эйприл су се појавили на мојим улазним вратима уЈутро средине."Ја вам је рекла, момци, да је такмичење је отказан", - промрмља сам, буље у њих у чуду.чуђење кроз сетчатую врата."Али Левти позвао нас", - рекла је Ерин. "Он је рекао, да си се предомислио".двојица других су се сложили.Моја уста отворио до самих колена."Лефти?"
Они кивнули."Он је позвао да нам јуче", - рекао је Эйприл."Али Левти чак није био овде јутрос", - рекао сам им, када су ушли укућа."Он је на игралишту, игра бејзбол са својим пријатељима."Ко је овде?" - позвао је моја мама. Она је изашла у ходник, бришућињене руке лежао на кухињском пешкир. Она је научила од мојих пријатеља, а затим се окренула ка мени,растерянное израз на њеном лицу."Макс, мислила сам да ћеш да ми помогне да сиђеу подруму. Ја ненисам знао да сте имали планове са Заком, Ерин и Эйприл."Ја то нисам урадио", - слабо одговорио сам. "Лефти—""Ми смо само заскочили", - рекао је Зек мама, долази ми на помоћ."Ако си заузет, Мак, можемо да идемо", - додала је Ерин."Не, све је у реду", рече им мајка. "Макс жалио на то какодосадно би било да ми помогне. ITдобро, да ли сте троје су дошли.Она је нестала назад у кухињи. Како само она је нестала, моје трипријатељи скоро скочио на мене."На спрату!" Нестрпљиво викали Зек, указујући на мердевине."Хајде да постанемо невидљиви!" Прошапта Ерин."Ја ћу ићи први, јер ја никада тамо нисам отишао", - рекао је Эйприл.Покушао сам да се расправљају са њима, али ме надмашио бројем и гласали за мене."Добро,у реду,Ја невољно пристао. Сам почео да расте на њима степенице, када је чуоиза врата послышалось царапанье.Научио сам овај звук. То је био Уайти, повратку са његове јутарње шетње. Јагурнуо сетчатую врата, и он рысцой особе улетео унутра, машући репом.Ми неспособни за пса за реп прилипли неке заусенцы. Ја сам потрчао за њим укухињи и успела да га натера да стоји мирно довољно дуго да их повуче. ЗатимЈа пожурио на таван, да се придруже своје пријатеље.До тога времена, као што сам се попео тамо, Эйприл већ је стајао пред огледалом,
и Зек је стајао поред ње, спреман да укључите светло."Хеј!" позвао сам.Они се окренула да ме погледа. Могао сам да видим да Эйприл био уплашенизраз њеног лица."Морам то учинити одмах. Иначе ја могу да выдохнуться".објаснила је она."Ја само мислим да прво морамо да разјаснимо правила", - строго је рекао сам. "То јеогледало заправо нето није играчка, и..."Ми знамо, ми знамо", - прекинуо га је Зек, кези. "Да, у реду, Макс. Немапредавања данас, у реду? Ми те знамонервничаешь' јер си губите. Алитото није разлог..."Ја не желим да се такмиче", - рекао је нервозно Эйприл. "Ја само желим да видим шта је товолим да будем невидљив. Само на минут. Онда ја желим да се вратим.""Па, ја ћу поставити светски рекорд", - похвастался Зек, прислоняясь на зид.огледало рам."Ја сам", - рекао је Ерин."Ја заиста не мислим да је то добра идеја", - рекла сам им, гледајући свој одраз уогледало."Ми само треба да постане невидљив за кратко време. То је превише опасно за—""Шта је слабић!" - рекао је Зек, одмахујући главом."Ми ћемо бити опрезни, Мак", - рекао је Ерин."Имам само веома лош осећај", - признао сам. Моја коса је стајао на глави упозади. Ја сам пришла ближе огледало, да боље види, и разгладила гамоја рука."Мислим да сви треба да постане невидљив у исто време", - рекао ми је Зек, гаплаве очи светли побудом."Онда бисмо могли ићи на игру пад, инапугай свог брата на смрт!"
Све прснути у смех, осим Эйприл."Ја само желим да пробам ово тренутак", - рекла је она.инсистирао."То је све"."Прво смо соревнуемся", - рекао је Ерин Заку. "Онда ћемо изаћи и пугаем људи"."Да! Добро!" - узвикнуо је Зек.Ја сам одлучио да се преда. Није било смисла покушати урезонить Зака иЕрин. Они су били превише узбуђени због овог такмичења."У реду, хајде да заврсимо са тим", - говорим ја.рекао им је."Али прво, ја ћу ићи", - рекла је Эйприл, поново окреће на стаклу.Зек поново посегнуо за конопац."Спремни? На рачун три", - рекао је он.Окренуо сам се ка вратима, када је ушао Уайти, принюхиваясь и падају на носна поду, истезање његовог реп право за собом."Уайти, шта ти радиш овде?" Питао сам.Он је игнорисао мене и наставио жестоко принюхиваться."Пут... два..." почео је Зек."Када кажем 'спреман', узми ме. Добро?" Замолио Эйприл, тешко диже,гледам право испред себе у огледало."Нема шале или нешто те врсте, Зацк."Нема шале", - озбиљно је одговорио Зек. "Како само ти желиш да се врати, ја самвыключи светлост.""Добро," тихо је одговорила Эйприл.Зек поново почео свој бројање."Пут... два... три!"Када је изговорио "три" и повуче за конопац, Уайти устао поред Эйприл.Светло обасја."Уайти!" Ја сам викао. "Чекај!"Али је већ било касно.Взвизгнув од изненађења, пас нестао заједно са Эйприл.19
"Пас!" Ерин повика."Хеј, ја сам отишао! Ја сам невидљив!" Истовремено узвикнуо Эйприл.Чуо сам хнычет Уайти. Изгледао је заиста фанки."Дерни за конопац!" Викао сам Заку."Још не!" Запротестовала Эйприл."Пусх!" Ја сам инсистирао.Зек грчу за чипке. Светлост се угасила. Эйприл се појавила прва, саљути израз на њеном лицу.Уайти појавио поново и пао. Он је брзо скочи, али га ноге били суцео климавим.Он је изгледао тако смешно, да смо сви почели да се смеју."Шта се дешава тамо горе?" Ми вздрогнули, чувши мамин глас са степеницау инстант тишину."Шта то радиш?" - питао сам."Ништа, маме", - брзо је одговорила сам, чинећи знак за своје пријатеље да останутихи."Само дружење".- Ја не разумем шта је толико занимљиво може бити тамо, на овом старом прашњавом поткровљу, - рекао је он.она ме је позвао на спрату.Ја прекрсти прсте надајући се да она то неће учинитија не пењање уз степенице, да то схватим."Само Нам се допада овде", - одговорио сам. Прилично неубедљиво, али то је било једино што саммогао бих да смислим шта да кажем.Уайти, враћање равнотежу, водио ка степеницама. Ја сам чуо, каопасНокти на ногама разговарамо на дрвеним степеницама' када је он спушта да се придруже мојој мајци."То је погрешно", - пожалио Эйприл након што је мама и Уайти отишли. "Ја самурадионемам времена.""Мислим да нам је потребно да се губи одавде", - признао сам. "Видиш, колико је непредвидивото је тако. Никада не знате штато мора да се деси ".
"У томе је-оно што је најзанимљивије", - инсистирала Ерин."Желим још један заокрет", - рекао је Эйприл.Ми смо се расправљали око десет минута. Ја сам опет изгубио.Време је да почне такмичење. Ерин је ишао први."Десет минута - то је време за отбивания", - проинструктировал јој је Зек."Без проблема", - рекао је Ерин, доношења фунни лица свом одраз у огледалу. "Десетминута - то је превише лако."Эйприл се вратила у свој првобитни положај, седи на поду, наслоњен леђима нагледајући на зид, проучавајући сат. Сложили смо се да је она ће учинити још један заокретнакон завршетка такмичења.Након што се све завршило...Стоји тамо и гледајући како Ерин иде, ја сам хтео да то је већ готова. Ја сам осећаоцео окренуо хладно. Имао сам тежак осећај страха, давящее на мене.Молим вас, молим вас, мислила сам у себи, нека све ће бити у реду.Зек повуче за конопац.Ерин нестао у бљеску светлости.Эйприл погледао на свој сат.Зек повукли на корак од огледала и пресавијени руке на свом груди .груди. Његове очи спаљена од узбуђења."Како изгледам?" Поддразнила Ерин."Ви никада није изгледао боље", - нашалио Зек."Свиђа ми се шта си урадио са својом косом, - поддразнила Эйприл, узимајући поглед изГледајте.Чак Эйприл, нашалио се и добро провела време. Зашто није могла дада ли сам превише не расслабляюсь?Зашто одједном сам тако уплашен?"Да ли си добро се осећате?" Питао сам Ерин. Речи скоро заглављени у мом грлу.
"Одлично", - рекла је Ерин.Ја сам чуо њене кораке, када је она ишла по соби."Ако ви почнете да се осећате чудно, само реци "спреман", и Зек јерк за до нит", - говорим ја.рекао је."Знам", - нестрпљиво је одговорила је она. "Али ја нећу бити спремни да се врате, докЈа победио низ рекорд.""Ја идем на следећи", - рекао је Зек Ерин, још увек скрштених руку пред собом. "Даклеваш рекорд победиото је само на кратко."Изненада Зацхруке разжались. Његове руке дивље взметнулись у ваздух, ион је почео да цлап себе у лице са обе руке."Ох! Престани, Ерин!" - викао је он, покушавајући да вывернуться. "Пусти!"Ми смо чули смех Ерин, када Зек хлопнул се још неколико пута, и, коначно,успео је да се пробије из њеног хватки."Један минут", - најавио је Эйприл иза нас."Ох! Радиш ме боли!" - рекао је Зек, хмурясь и трљајући црвене образе.Ерин поново насмејао."Ти и даље добро да се осећате?" Питао сам, гледајући се у огледало."Одлично. Престани да бринете, Мак", - отругала Ерин.Моја мајица изненада задралась кроз главу. Ерин насмејао."Дај ми дај да се одмори!" Повика сам, разворачиваясь."Два минута," најавио је Эйприл.Ја сам чуо шкрипа степеница на таван. Кроз неколико секунди Уайти је испружио главув. На овај пут, он је застао на вратима и погледао у собу безунесем."Врати се доле, дечак", - рекао сам му. "Спускайся".Он је зурио у мене у одговору, као да размишља моју молбу. Али он нене попусти
са прага.Ја нене желим да поново ризиковати, када дође превише близу огледало.Зато сам зграбио га наопако и водио пут ка степеницама. Онда то је трајало неко времеда бисте то тупому псу пало на памет, да је он морао да иде уз степенице!Када сам се вратио у малу собу, Эйприл само је најавио "четири минута".Зек нестрпљиво струттед напред-назад испред огледала. Ја мислим да је онне би могао дане ћу чекати, док доћи до свега.Ухватио сам себе на томе да мислим о Левше. Леворук је знао да ја све позвао ипоништио конкурс. Па зашто је он позвао Заку, Ерин и Эйприл и рекаона њих је поново био укључен?Само један од његових црта, одлучио сам.Јаморао бих да пронађу начин отплатити му за то.Нешто заиста зло..."Осам минута", рекао је Эйприл, потягиваясь."Прилично добро", - рекао је Зек Ерин. "Да ли си сигурна да не желиш да баци сада? Постојити си ни за шта не победите. Зашто не сачувате све време?""Ти и даље добро да се осећате?" Забринуто питао сам.Одговор није уследио."Ерин?" Позвао сам, гледајући около као да сам имао прилику приметити га. "Ти сисе осећате добро?"Одговор није уследио."Ерин— не валяй будала. То није смешно!" Ја сам плакала."Да. Одговори нам!" - захтевао Зек.И даље нема одговора.Гледајући у огледало, видела сам Эйприлодраз, ухватили га у страхуизраз лица."Ерин је отишао", - рекла је уплашени шапат.
20"Ерин— где си?" Повикао сам.Када она то није урадилабез одговора, ја сам дотрчала до конопца. Чим сам је ухватио за њега сам чуокораци иза врата. Кроз неколико секунди у ваздуху се појавио банке кока-коле.кроз врата."Досадно за мене?" Несташно питао Ерин."Ти си уплашен нас до смрти!" - повика, ја писклявым гласом.Ерин насмејао."Нисам знао да ти је стало."То није било смешно, Ерин", - рекао је строго Зек. У кои нешто векове он се сложио саја."Ти си стварно уплашило нас"."Ја сам хтела да пије", - рекла је Ерин. Банке са кока-кола сагнуо. Видели смо да је кока-кола почеткасипајте од њега. Течност је изненада нестао, када је почела да тече у Еринњегова уста."Мислим да, пошто је невидљив, ти си заиста осетите жеђ", - објаснио је Ерин. "Тако да самсишао је доле и узео кока-колу.""Али ти требало је да нам кажете", - упрекнула Эйприл, поново окретање према њојГледајте."Девет минута."Ви не треба да иде доле", - додала сам је вруће. "Мислим да, ако је моја мамасам те видео?""Видео мене?""Па... знаш на шта мислим", - промрмљао сам.Ерин насмејао. Ја нене мислим да је то било смешно.Зашто сам ја једини преузео је то озбиљно?Ерин победила Левшуто је био рекорд, и он је наставио да иде. Када Эйприл узвикнуо дванаесткроз неколико минута Зек питао Ерин, не жели ли она да се врати.Одговор није уследио."Ерин? Ти си опет дурачишь нас?" Захтевао сам одговор.
И даље нема одговора.Осетио сам како моје грло поново треперило од страха. Ја сам пришао и повукаоконопац. Моја рука потресао, када сам дергал за њу. Ја тихо молио у себи, даЕрин ће се вратити у реду ствари.Светлост се угасила. Ми смо троје тешко чекали повратак Ерин.Након што је изгледало као бескрајне ишчекивања, она се поново појавио на видику. Онабрзо је окренула од огледала са торжествующей осмехом на лицу."Новишампион!"рекла је она, подизање песнице у победном гест."Ти си у реду?" Питао сам, мој осећај страха пориче да оде.Она климну главом."У реду, беспокойница". Она је уступљена од огледала,којим нестабилан нога ход.Ја сам зурио у њу. Нешто у њему је изгледало другачије.Она је изгледала сасвим нормално. Не, бледа, не болесна, или нешто те врсте. Алинешто се променило. Њен осмех? Њена коса? Желео бих да разумем, шта је тачно."Макс, дерни за конопац". Нестрпљиви глас Зек поцепао ме из могмисли."Су отишли, дуде. Одлазим на петнаест минута"."Добро. Спремите се да", - рекао сам, гледајући на Ерин, када је ухватио за конопац. Онаповерила мене ободряющей осмехом.Али нешто у њеном осмеху било је тога.Нешто.Али, шта?Ја сам грчу за конопац. Зек је нестао у бљеску светла светлости."Повратак Човека-невидљиви!" - узвикнуо је он на ниским гласом."Не тако гласно", - упозорио сам га. "Моја мама чује те на дну".Ерин је пао на под поред Эйприл. Пришао сам и устаонад њом."Ти си сигуран, да је с тобом све у реду?" Питао сам. "Ти не осећаш вртоглавице, странностей или
било шта?"Она одмахну главом."Не постоји. Истина. Зашто ми не верујете, Макс?"Гледајући на њу одозго на доле, ја сам покушао да схвате шта се у њој променилоспољни изглед. Каква је загонетка! Ја једноставно не могу дане могу дотаћи пре тога прстом."Па, зашто ниси одговорио кад сам те звао?" Питао сам."А?" На њеном лицу огледа изненађење. "Када?""Око дванаест минута", - рекао сам јој. "Звао сам вас, и Зек звао теби.Али ти то урадионе реци нам."Еринизраз њеног лица је замишљена. "Вероватно је, ја те не расслышала", - рекла је онаконачно."Али ја сам у реду, Макс. Истина. Осећам се сјајно. То је заиста невероватно ".Ја придружио њима на поду и наслони леђима на зид, чекајућиЗацхсада је ред на мене. "Ја заиста то мислим. Не выключай светло до петнаестминута,"он је подсетио на мене.Затим је взъерошил моја коса, зашто су усташе на глави.Обе девојке прснути у смех.Морао сам да устанем, идите на огледало и поново да чешља косу. Ја не'тзнате, зашто људи мисле да разбарушене косе - то је побуна. Ја стварно нене разумем ово."Хеј, хајде за мном. Имам идеју", - рекао је Зек. Његов глас је дошла испод одулаз."Хеј— чекај!" Повика сам. Али сам чуо, као да га патике топают пона тавану."Пратите ме на улицу", - позвао је нас. Ми смо га чули кораке на таванустепениште."Зек— не ради то", - молила сам. "Шта год да је било, не ради то!"Али он ни за шта није хтео да ме слуша.Неколико секунди касније смо изашли кроз задња врата, пратећи наше невидљив другима.
једни према нашем ближњем господину Эвандеруто је двориште."То ће бити проблем", - са несрећа помислио сам. Велики проблем.Ерин, Эйприл и ја сакрио иза живе ограде, разделявшей наша два дворишта. Каокао и обично, господин Эвандер је на својој грядке са парадајзом, савијене, извлачећикоров, његов велики стомак, выпирающий испод мајице, његова црвена ћелаву главу сија подсунце.Шта ће да раде Зек? Питао сам, без даха, са свим својим теломтежак од страха.А онда сам видео, као три парадајза вазнео са земље. Они заглављен уваздух, а затим подплыл ближе господину Эвандеру."О, не", - помислила сам, тихо застонав о себи.Молим Вас, Зацк. Молим вас, нене ради то.Ерин, Эйприл и ја прижались једни другима за ограде, гледајући уне верујући својим ушима, три парадајза брзо почели да називају једни око других кругови у ваздуху.Невидљиви Зек југглед са њима. Выпендривался, као и обично. Он је увек биохвалио како је он у стању да жонглира, а нисмо моглитГосподин Эвандеру било је потребно неко време да се приметити то.Али када је коначно видела да три парадајза закрученного у ваздуху , вишеу метара пред собом, очи изашли из орбите, а лице му је постало исти ред каопарадајз!"Ох!" - узвикнуо је он. Коров је испао му је из руке. А онда је самозурио на башту парадајз, као да замрзнути.Жонглируя парадајзом, Зацх подбросил их је већи.Эйприл и Ерин ухваћен рукама уста, да обузда смех. Онимислио Зацхтрик је стварно кул. Али ја сам само хтео да се врати на Закапоткровље.
"Хеј, Мери! Марија!" господин Эвандер почео да зове своју жену. "Марија, дођи овамоовде! Тими треба то да видите! Марија!"Кроз неколико секунди кроз двориште кандидовао његова супруга, уплашениизраз њеног лица."Мајк, шта се десило? Шта се десило?""Погледајте ове парадајз закрученного у ваздуху!" — узвикнуо је господин Эвандер,дивље гестицулатинг, да она поторопилась.Зек је дозволио парадајз падне на земљу."Где? ", дахћући, питала је госпођа Эвандер, бежећи тако брзо као што је могао."Овде. Погледајте!" - истакао је господин Эвандер."Ја не видим никакав парадајза", - рекла је госпођа Эвандер, заустављање испред њемуж, гласно дисање."Да! Они се окрећу. Они су—""Ове парадајз? ", упитала је госпођа Эвандер, указујући на три парадајза на столу.земља."Па ... да. Они крутились око и —" Изгледао је ужасно збуњени,Господин Эвандер почеша по глави."Мајк, колико дуго си био на сунцу?" отругала његова супруга. "Зар неда ти кажем да носе кепку?""Ух... ја ћу кроз неколико минута", - тихо је рекао господин Эвандер, гледајући напарадајз.Чим госпођа Эвандер се окренуо и отишао назад у кућу, сва тројицапарадајз одвојен од земље и поново почео да вртлог у ваздуху."Марија, погледај!" - узбуђено је узвикнуо господин Эвандер. "Види, брже! Онирадим то поново!"Зек је дозволио парадајз падне на земљу.Госпођа Эвандер одвијао и уставилась у празан простор."Мајк, ти боље
пођи са мном— сада, " она је инсистирала. Она је пожурио назад, дохвати господина Эвандеразграбио га за руку и одвукао далеко. Сиромашни колеге изгледао потпуно сбитым збуњујуће,буље у парадајз на земљи, он је и даље почесывал потиљак, док гасупруга потащила га до куће."Хеј, то је невероватно!" - узвикнуо је Зек право испред мене.Ерин и Эйприл разразились дивље кикотање. Морао сам да признам да је то прилично смешно.Ми смо мало насмејао на томе. Онда смо прокрались назад у кућу и попео нана тавану.У безбедности малој соби ми још мало насмејао над Заком'sтрик са жонглированием. Зацк се хвалио да је он - светпрви невидљиви жонглер.Затим, на дванаестој минуту, Зацк је изненада престао да нам одговори.Исто тако, као што је то урадила Ерин.Ми смо нас тројица поново и поново узвикне његово име.Тишина.Зек то није урадионе одговарам."Ја ћу га вратити", - рекла сам, одмах присиљен да се страхом.поново. Ја сам трчао до конопца."Чекај", - рекао је Ерин, држите ме."А? Зашто?" Ја што је повукла из ње."Он је рекао да сачека до петнаест минута, сећаш ли се?" одговорила је она."Ерин, он у потпуности нестао!" Ја сам плакала."Али он стварно наљути", - взмолилась Ерин."Ја кажем, дај га", - забринуто рече Эйприл."Дај му до петнаест минута", - инсистирала Ерин."Не", - рекао сам. Ја сам грчу за конопац.Светлост са једним кликом угасила.
Неколико минута касније Зац се вратио. Он се насмешио на нас."Колико дуго?" - питао је он- питао, окреће на Эйприл."Тринаест минута и двадесет секунди," рекла је она за њега.Га грин је постала шире."Нови шампион!""Ти си у реду? Ти си нам није одговорио", - рекла сам, посматрајући његово лице."Ја сам у реду. Нисам чуо да си звао ме. Али ја сам у реду".Зек, такође, чинило ми се да другима. Нешто у њему је било нешто сасвим друго.Али, шта?"У чему је твој проблем, Макс?" - захтеван питао је он. "Зашто си ти тако да ме гледашкао да самја сам нека ванземаљска облик живота или нешто слично?"Ваша коса", - рекла сам, учећи га. "Они су као и раније?""А? О чему причаш? Шта си ти, луд сходишь или нешто слично томе?"- Питао Зек, закатывая очи."Имаш пре него што су такви косу?" Поновила сам. "Са десне стране су били веома кратко сечеа онда дуго зачесывала лево? Да ли јеа не може да буде обрнуто?""Ви сте забрљао, Мак", - рекао је он, насмејан Ерин и Эйприл. "Моја косаисто то јетако је било увек. Сувише си дуго је зурио у огледало илинешто."Сам могао даја сам се заклео, да је његова коса била кратка са леве стране и дуго са десне стране. Али јамислим, Зацх сазнао да своју косу."Ти ћеш ићи?" Питао Ерин, поскакивање имам иза леђа."Да, ти ћеш испуни петнаест минута?" Питао Зек.Ја одмахну главом."Не, ја заиста то не желим", - искрен рекао сам им да."Хајде да прогласи Зек победник и уберемся одавде"."Ни за шта!" - хор рекао је Зек и Ерин."Ти би требало да покуша да", - инсистирао је Зек.
"Не расслабляйся, Макс. Можете да победи Зек. Ја знам да можеш", - рекао је Ерин.Они су са Заком заједно гурнуо ме на стаклу.Покушао сам да се повуче. Али они су практично држали ме на лицу места."Не постоји. Истина" - рекао сам. "Зек може да постане победник. ја—""Бојте, Макс!" - покушавајући да убеди Ерин. "Ја сам ставио на вас!""Да. Бојте", - поновио Зек, чврсто стављајући своју руку на моје раме."Не постоји. Молим вас..." — рекао сам.Али Зек предао без руку и извукао иза чипке.21Ја сам на тренутак уставилась у огледало, чекајући, када сјај нестати из мојих очију.Увек је био такав шок. Онај први тренутак када је ваш одразје нестао. Када сте зурио у оно место, где, како си знао, ти си стајао—и схватио да гледате право кроз себе!"Како си се осећају, Макс? Како сте се осећаш?" Питао Ерин, имитирајући ми."Ерин, у чему је твој проблем?" Рявкнула сам. То је било на њу не изгледа да - буде такавсаркастичный."Само дајем ти пробати твоје сопствено лек", - рекла је она, кези.Нешто у њеном осмеху било кривоватое, ненормално."Мислиш, моћи ћете да победи мој рекорд?" Захтевао одговор Зек."Ја не знам. Може бити", - неодлучно, одговорио сам.Зек је пришао огледало и проучавао свој одраз. Имао сам највише чуданосећај, када сам гледао за њим. Ја могу дау ствари, то не објасни. Никада нисам видео да Зек је стајао ууправо у таквом положају и диви је управо на тај начин.Нешто се променило. Знао сам то. Али нисам могао дане разумем, шта је тачно.Можда је то'то је само моја нервоза", - рекао је сам себи.Јаја сам само тако напета. Може бити, то утиче на то како ја гледам на своје пријатеље.
Можда самја сам све то выдумываю."Два минута," најавио је Эйприл."Ти си тако ћеш и тамо стоји?" Питао Ерин, гледајући се у огледало."Ти не ћеш да се пресели, или нешто те врсте, Макс?"Не постоји. Ја не мислим тако", - рекао сам. "Ја мислим, ја не могу да смислим ништа што бихрадим. Јаја сам само ћу чекати, док не истекне време "."Хоћеш да отказ сада?" - питао Зек, кези месту, где је, како је мислио,Ја сам стајао.Ја одмахну главом. Онда сам се сетио да нико није могао да те види."Не постоји. Сам могао даисто тако добро да прође дистанцу,"Рекао сам му. "Пошто сам овде, ја сам могао да са истим успехом да телоше изгледаш као, Зацк."Он презриво насмејао."Ти не побьешь тринаест двадесет", - рекао је онсамоуверено."Ни за шта"."Па, знаш шта?" Рекла сам, разозленная његов самозадовољни тону. "I'mсамо ћу да стојим овде, док не ћу учинити то."И тото је оно што сам урадила. Ја сам стајао на месту, наслоњен на рам огледала,док Эйприл отсчитывала минута.Ја сам савладали до тада, док она ме је позвао преко једанаест минута. Затим,изненада од јаког светла имам развио очи.Затворио сам очи, али то се није десило.не помаже. Светло постаје светлији, оштрије. ITизгледало је пожурили око мене, заокружена мене, навис нада мном.А онда сам осетио вртоглавицу и једноставност. Као да сам овде уплыву,чак и упркос чињеници да сам знао да стојим на месту."Хеј, момци?" Позвао сам. "Мислим да ми је довољно".Мој глас се појавио тихо и далеко чак и ми саме.Светло круже око мене. Осећао сам да сам све лакше, све док није осетио
из све снаге покушати да задржи своје ноге на поду, да не отпловити негде.Ја сам издао продоран крик. Изненада ме је захватила паника.Хладно је паника."Зек— узми ме!" Повика сам."Добро, Макс. Без проблема", - чула сам одговор Зек.Чинило, он је био за много миља одавде.Ја борио види га кроз заслепљујућу жуто светло. Био је мракфигура иза зида од светлости, тамна бројка, брзо приближающаяся на стаклу."Сада, ја ћу се вратити вас назад, Макс. Држи се", - чула сам глас Зек.Светли светло запалио још светлија. То је тако боли. Чак мојим очимазатворена, она причиняла бол."Зек, дерни за конопац!" Повикао сам.Ја сам отворила очи и видела га смутную сенка, тянущуюся до конопца.Пусх, пусх, пусх! Ја сам тихо позвао.Знао сам да је кроз секунди светло нестаје. И јаћу бити у безбедности.Секунда.Један кретен за конопац.Пусх, пусх, пулл, Зацх!Зек посегнуо за конопац. Видео сам је зграбио га.А онда сам чуо други глас у соби. Нови глас. Запањенглас."Здраво. Шта се овде дешава? Него ви, децо, радите?"Видела сам , као тамна фигура Зек бацио бечевку и повукла у страну , не устручавајте се .дергаю за њега.У собу улете моја мама.22
"Молим вас, потяни за конопац!" - позвао сам.Изгледало је, нико ме није чуо."Ми смо само тусуемся", - чула сам, као Зацх рекао је мојој мајци."Али где је Мак?" Ја сам чуо како је она питала. "Како си пронашао ову малу собу?"Да ли су сви овде радиш?"Њен глас је звучао тако , као да је дошао изпод водом, далеко, далеко одавде.Цела соба је почела да трепери светло, включаясь и выключаясь. Ја сам држаочврсто држите на рам огледала, дати све од себе покушавајући да се не отпловити."Да ли ме чујете?" Позвао сам. "Молим вас, неко, дерните за конопац! Дајте мененазад!"Они су само сиве сенке у колеблющемся, колеблющемся светлу. Они не'тизгледа, чује ме.Чврсто вцепившись у оквир, ја сам видела сенка, приближавајући огледало. Моја мама.Она заобишла око њега, дивећи им се."Не могу да верујем да ми никада не зна о овој соби. Одакле је дошло то старо огледалоодакле?"Чуо сам је питала.Она је стајала тако близу мене. Сви су Они били.Они су били тако близу а у исто време тако далеко."Молим те, узми ме!" Ја сам викао.Ја сам слушала, чекајући одговор. Али глас избледела доле.Сенке су се кретали замућена трепери тачка. Покушао сам да се допре до њих, алиони су сувише далеко.Ја сам пусти рам огледала и пливао даље."Мама, ја сам овде. Ти ме не чујеш? Ви можете нешто да урадите?"Таква блага, такве потпуно непроценљив, и ја парила пред огледалом.Моје ноге су сломљена од пода. Нисам могао дане видим их у ослепительном светлу.
Ја подплыл на зеркальному стакло, под светлост.Осећао сам се као светлост привлачи ме ближе. Ближе.Док се то не затянуло ме право у огледало.Ја сам знао да сам унутра огледала. Унутар сјајних мрље боја. Облиципереливались и перекатывались заједно, као да је под водом.И ја сам пловио кроз светлуцави крхотине светлости и боје, пливаотихо удаляюсь од своје пријатеље од своје маме, уплываю далеко од малогсоба у поткровљу.У центар огледала.У центар волнистого, перекатывающегося света переливающихся светла и боје."Помози ми!" Ја сам викао.Али, мој глас је био пригушеним замагљене, променљивим бојама."Узми ме! Узми ме!"Тоне све дубље у овај светлуцави свет, ја сам једва чуо себе.Дубље вглядывайся у огледало. И још дубље.Боје уступиле место облике сиве и црне. Овде је било хладно. Хладно, каостакло.И као што ја имам све дубље, сиво и црно, такође, је нестао. Светсада је бела. Све около је било чисто бела. Бело без сенке, колико сам могао да видим.Ја сам је гледао право пред себе, више не окликая, превише напуганная да труби како би привукао превишезбуњени хладно светом боје слоноваче, у који сам ушао."Здраво, Мак", - рекао је познати глас."Оххх!" Ја викати, схватајући да ја не један.23Крик ужаса прекинуо са мојих усана. Ја сам покушао да формулише речи, али мој мозак је изгледало,бити парализован.
Фигура је пришао и брзо, тихо, кроз хладно бели светогледало. Он се насмешио ми страшна, познатом осмехом."Ти си!" Успео сам да вриште.Он је зауставио у року од неколико центиметара од мене.Ја уставилась на њега, не верујући својим ушима.Гледао сам на себе. На себе. Осмехнуо ми се у одговору. Осмех је хладно, каостакло које нас окружују."Не бој се", - рекао је он. "Ја сам твој одраз"."Не!"Његове очи—моје очи —нестрпљиво проучавали мене, као пас, уставившаяся на меснатекост. Његов осмех је постала шире, када сам узвикнуо свој страх."Чекао сам те овде", - рекао је мој одраз, његове очи се зауставише намој."Не!" Ја сам поновио.Окренуо сам се.Знао сам да мора да оде.Ја сам почео да трчи.Али ја сам се нагло зауставио, када је видео лице пред собом. Искривљене, несрећнилица, десетине лица, забавне кућне огледало лица са огромним, савијен очи,и мали сунђер, компримовани од туге.Лица, изгледало је да се парили право испред мене. Вытаращенные очи зурио у мене,мали ротики брзо су се кретали, као да вичући на мене, упозоравајући ме, приказывая ми убратьсядалеко.Ко су ти људи, та лица?Зашто су били са мном у огледалу?Зашто у њихове искривљене слике је био толико туге, толико
бол?"Не!"Ја ахнула, када ми се чинило да сам научила два плове лица, њихова устаони су радили жестоко, њихове обрве дивље устао горе и пао.Ерин и Зак?Не.То је немогуће, зарзар не?Ја сам пажљиво погледао на њих. Зашто они тако жестоко да причају? Да супокушавате да ми кажете?"Помози ми!" Ја сам позвао. Али они су, изгледало је као да ме није чуо.Лица, десетине лица, под утицајем и пловио."Помозите ми— молим те!А онда сам осетио како ме размотати. Ја сам зурио у оку свомразмишљање, када он ме је зграбио за рамена и чува на месту."Нећеш побећи", - рекао је он за мене. Његов тихи глас одјекује разнесся на транспарентантишина, леденице скребутся о стакло.Ја сам покушао да высвободиться, али га схватити да је била јака."Ја сам онај који ће отићи", - рекао је он за мене. "Ја сам тако дуго чекао. Од тадати си окренуо светло. И сада самја ћу изаћи одавде и да се придружеОстало.""Други?" - узвикнуо сам."Ваши пријатељи лако предали", - рекао је он. "Они не отпор. Замена јенаправљен. И сада смо са вама превише поменяемся места.""Не!" Ја повика, и мој крик, изгледало је као ехо разнесся на хладно ице балл замиља."Зашто се ти тако бојиш?" - питао је он, окреће ме, још увек стеже моје
шири рамена, приближавајући своје лице близу моје."Ти си толико бојиш његове друге стране,Макс?"Он је пажљиво погледао у мене."То је оно, ко сам ја, знаш", - рекао је он. "Ја сам твојодраз. Твоја друга страна. Твоја хладна страна. Нене бој се за мене. Ваши пријатељинису се бојали. Они су извршили прелаз без много борбе. Сада суунутар огледала. И њихове рефлексије..."Његов глас замро. Он нене мора да се заврши његов предлог. Ја сам знао да јеразговарао.Сада сам схватио шта је Ерин и Зек. Сада сам схватио зашто су изгледалидругачије за мене.Они су поништене. Они су својим рефлексијама.И сада сам схватио зашто натерали су ме у огледало, зашто суме је, такође, да нестане.Ако бих ја то нисам урадиосхватио сам да ако се ништа не ја ћу учинити мој одраз ће се променити места саја. Мој одраз расте на таван. И јаја бих био ухваћен у замку унутар огледала.заувек, заувек закључана у замку са тужним, покачивающимися лица.Али шта сам могао да помогне?Буље у себе, сам је одлучио да се повуче време, постављају питања, мало вероватнивремена за размишљање."Чији је то огледало? Ко га је направио?" Захтевао одговор сам.Он је слегао раменима."Како да знам? Ја сам само твој одраз, да ли се сећате?""Али—""Време је", - нестрпљиво, рекао је он. "Не покушавајте да се повуче време са глупим питањима. Времеда изврши прелаз. Време је да ти постао мој одраз!"24Ја што је повукла.
Ја сам почео да трчи.Сад, искривљене лица лоомед испред мене.Затворио сам очи и избегао од њих.Нисам могао дане мислим. Није могао да дише.Моје ноге су се кретале. Моје руке скочила на странама. То је тако јасно и светло,Нисам могао дане могу да кажем, прешао сам или не. Моје ноге не осећају пола. Билинема зидова, нема плафона. Док сам трчао, ваздух не додирује моје лице.Али мој страх је изазвало ме да се креће. Кроз јасан, хладан, светлуцави светло.Он је био иза мене.Нисам могао дане чујем га.Код њега није било сенке.Али ја сам знао да је он био директно иза мене.И ја сам знала да ће, ако он ухвати ме, јаја бих био изгубљен. Изгубљен у овом празном свету,неспособни да види, чуј, мирис, додир било, заувек изгубљени у хладном стаклу.Још једна тиха, покачивающееся лице.И тако сам наставио да трчи.Још нису вратили боје.Док светлост не согнется, формирање личности.И ја сам видео како испред мене се крећу сенке."Стани, Макс!" Чула сам глас свог рефлексије директно иза њега. "Стани садато је тако!"Али сада у његовом гласу звучало брига.И ево ја сам наставио да побегне, сударају на боје и покретне форме.Изненада Зек угасио светло.Ја сам летео из огледала у малу собу на тавану, где је дошло до експлозијео звуцима, бојама, чврстим површинама, реалним стварима. Стварни свет.
Устао сам, дахћући. Проверио сам своје ноге. Ја потоптался попол. Солидан род.Ја перевела поглед на своје пријатеље, који су стајали испред мене, погођенимизраз на њиховим лицима. Схватила сам да моја мајка, требало би да буде, повукао назадна дну."Ти си имао времена да подменить?" Нестрпљиво је питао Зек, његове очи спаљенаузбуђење."Ти си један од нас?" Истовремено питао Ерин."Не", - рекао је глас, мој глас, - који је долазио директно иза мене.Сви смо зурио у огледало.Унутар њега је мој одраз, раскрасневшееся и зло, уставилось на нас, његове рукеприжатый на стакло."Он је побегао", - рекао је мој одраз моје пријатеље. "Онајпрекидач није бионе уради.""Не разумем!" Ја сам чуо крик Эйприл. "Шта се дешава, момци?"Зацк и Ерин игнорисали њен. Они су брзо дошли и зграбио ме заруке. Они су грубо размотати мене."Замена није извршена", - поновио је мој одраз у стаклу."Нема проблема", - рекла му је Ерин.Они су са Заком подтащили ме на стаклу."Ти си возвращаешься, Мак", - врело, рекао је Зек.Он пружи руку и извукао кабл за ослобађање лампе.25Светло обасја.Ја сам постао невидљив.Мој одраз је остао у огледалу, отворени длан ваше руке притисне на унутрашњој страниод стакла, док зури у даљину.
"Чекам те, Макс", - рекао је он. "Кроз неколико минута си присоединишься ме уево.""Не!" Повикао сам. "Ја сада одлазим. Ја идем доле доле"."Не, то није тако", - рекао је мој одраз, одмахујући главом. "Ерин и Зацосвојиосам неће пустити да побегне. Али не бој се, тако, Макс. Све то је потпуно безболно.Заиста."Он се насмешио. То је био мој осмех. Али, она је хладно. Бруталан."Ја то не разумем", - протестовала Эйприл на вратима. "Неко ће рећија дашта се дешава?""Ти видиш, Эйприл", - умирујуће рекао јој Ерин.Шта ја да радим? Помислила сам, замерев у паници.Шта ја могу да урадим?"Још неколико минута", - тихо је рекао мој одраз, већ тријумфалноњегова победа. Његова слобода."Эйприл, позови у помоћ!" Ја сам викао.Она се окренула на звук мог гласа."А?""Зовите у помоћ! Иди доле. Позовите у помоћ! Пре!" Ја сам вриштао."Али— ја не разумем—" Эйприл замялась.Ерин и Зек кренули да блокирају свој пут.Али врата се изненада отворише.Видео сам како Левти зауставио на вратима. Он је погледао унутра. Видео сам мој одраз.Мора да је помислио да је то одраз - ја."Мислим брже!" - викао је он и бацио софтбольный лопту.Лопту ударио у огледало.Приметио сам уплашен поглед Левтинечије лице. А онда сам чуо тресак и видеоогледало црацк и подељен разбијен.Мој одраз неније имао времена да реагује. Он разлетелся на комаде стакла и
пао на под."Неееет!" Ерин и Зек завизжали.Поново сам се појавио на видику управо у тренутку када је Еринодраз је и Зек летјели се одпол. Их увучен доле у сломљено огледало.—викао скроз—их засасывало у њега, као да втягивал моћан усисивач.Две рефлексије са крик влетели у огледало и , изгледало је , треснулина стотине комада."Вау!" Лефти плакала, борио вцепившись у врата, држећи својпритисне целим телом на дверному јамб, из све снаге покушавају да се уздрже од тога, да га не увучен доле уу соби.А онда Ерин и Зек је пала на под на колена, гледаошамућен и оборио збуњен, он је гледао на крхотине разбијеног огледала, усеявшиепол око њих."Вратио си се!" Радосно узвикнуо сам. "То је заиста ти!""Да. То сам ја", - рекао је Зек, неодлучно диже на ноге, онда се окреће напомози Ерин да се попне.Огледало је сломљен. Одраз је нестао.Ерин и Зек оглядели собу, још увек потрясенные и запањен.Эйприл уставилась на мене у потпуној конфузији.Левти остао да стоји на вратима, одмахујући главом."Макс", рекао је он,"ти си морао да ухвати лопту. Било је лако".Ерин и Зац се вратио. И са њима је све у реду.То није успелоније потребно превише времена' да би све у нормалу.Ми смо објаснили све Эйприл и Левти, као што су могли.Эйприл отишао кући. Морала је да седи са млађом сестром.Ерин и Зац—прави Ерин и Зек —помогао ми да почисти сломљена
стакло. Затим смо затворена врата у малу собу. Ја чврсто закључао га, и ми смо свидонели картонске кутије и положили их тако да бара врата.Знали смо да смоникада више тамо не ћу отићи.Ми смо обећали да никада никоме не говори о томе, да су постали невидљиви, о огледалу или нешто другото се догодило у оној малој соби. Затим Ерин и Зек кренули кући.Касније смо са Левти виси на дворишту."То је било такозастрашујући,"Рекао сам Левти са језа. "Ти једноставно не можете замислити шта је то изгледа"."Звучи прилично застрашујуће", равнодушно одговорио Левти. Он је бацио своју лопту из софтбольныйиз руке у руку."Али, у најмању руку, сада је све у реду. Хоћеш да мало играју лопту?""Не" - ја сам одмахнуо главом. Ја сам био у расположењу. Али онда сам се предомислио."Може бити, то ме одвратити од онога што се десило јутрос", - рекао сам.Лефти баци ми лопту. Трчали смо за гаражу, наше уобичајено место заподбрасывание лопте по кругу.Ја сам га бацио га назад.Код нас је била прилично добра игра цатцх-уп.Док није прошло око пет минута.До тада , све док...Док сам престао и не седе мирно на свом месту.Да ли моје очи су играли са мном лош виц?"А ево и мој брзо лопту", - рекао је он. Он је бацио га у мене.Не. Не. Не.Ја разинул уста, када је лопта лети поред мене.Ја неније чак ни покушао да га ухвати. Нисам могао да промешајте.Могао сам само престрављен да гледају на то.Мој брат баца десном руком.Скенирање, обликовање и
провера немртвих.НОЋ УЖИВА ЛУТКАНајежио - 07Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Ммммм! Мммм! Ммммм!"Крис Пауел је борио да добије своју сестру - близанцасвачију пажњу.Линди Пауел оторвала поглед из књиге читала, да види, дапроблем је у томе, да. Уместо њене сестрена хорошеньком драгог мало лице Линди видела округло розебуббле величине скоро са Крис'глава."Добро", - рекла је Линди без много ентузијазма. Изненадапремештање, - она ткнула прстом у балон и лопнула."Хеј!" Крис повика, када пинк жвачка експлодирала имала на образимаи браду.Линди насмејао."Ухваћен".Крис љутито зграбио Линдикњига је у меком повезу и ударио га. "Упс—изгубио своје место! " узвикнула је. Она је знала да је њена сестра мрзи изгубитиставите у књигу.Линди са хмурым погледом однета књигу назад. Крис борио се повучепинк жвачка нестао са њеног лица."То је био највећи мехур који сам икада надувала", - љутито рекла је она. Жвачкада ли јене спадне од њене браде."Ја сам раздувала много више", - рекао је Линди са арогантни осмехом."Ја сам вам два од њих не могу да верујем", - промрмља њихова мајка, израда свој пут у
у њихову спаваћу собу и бацио уредно пресавијени гомилу веша у подножјуКрискревет. "Можете чак и да се такмиче због жваке?""Ми не соревнуемся", - промрмља Линди. Она је бацила плаву мане леђа назад своје светлезавязала косу у реп и поново уткнулась у књигу.Код обе девојчице су директни плаву косу. Али Линди обично носила дугевезује их на леђима или са једне стране у реп. А Крис подстригла својевеома кратак.То је био начин да се људи разликују близанци једни од других, јер су били готовоисте у свему осталом. Оба су широке лбы и округле, плаваОчи. Оба се појавио рупице на образима када они се насмешио. Оба краснелина своје бледо образима лако да се формирају велике ружичасте кругове.Обојица су веровали да је њихов нос мало широковаты. Обоје желели, да сумало изнад. Линдинајбоља девојка Алиса је скоро за три инча горе, чак ииако она то није урадилами још није напунио дванаест."Ја сам све то пуцао?" Питао Крис, трљајући свој браду, која је била црвена илепљив."Нису сви", - рекла је она Линди, подижући поглед. "Имаш у коси мало'."О, добро", - рече Крис. Она схватилась за косу, али није могао да пронађесвака жвакаћа гума."Поново ухваћен", - рекао је Линди, смејући се. "Ти си сувише лако на видику!"Крис је издао љутито хук."Зашто си увек тако груб са мном?"Ја сам? У смислу?" Линди ме је погледао широм отворених невиним очима. "Ја сам анђео.Питајте било кога."Раздраженная, Крис окренула на своје мајке, која је набивала чарапеу фиоци комода."Мама, када ће имам своју собу?""Дванаестог броја Никада," ухмыльнувшись, одговорио је госпођа Пауел.
Крис моанед."То је оно што увек кажеш".Њена мајка је накратко је стеже раменима."Ти знаш, немамо ни један екстра унутра, Крис.Окренула се на прозор спаваће собе. Јаком сунцу струился крозтранспарентно завесе."Данас је диван дан. Шта вас двоје радите унутра?""Мама, ми не мале девојчице", - рекао је Линди, закатывая очи. "Ми смодванаест. Мисувише си стар да иду напоље и играју"."Ја сам све купио?" Питао Крис, настављајући счищать розе комада жвакаћих гумаса њене браде."Остави то. То побољшава тен", - рекла је она Линди."Ја бих желела да, да, девојке су љубазнији једни другима", - рекла је госпођа Пауел са осмехом.уздах.Изненада су чули продорна лаје, доносившийся одоздо."Шта јеБарки у страху од тог тренутка?Госпођа Пауел је био забринут. Мали црни теријер језаувек о нечему лаје."Зашто не узети Барки у шетњу?"Нешто што не желите - промрмља Линди, уткнувшись нос у књигу."А шта је са оних дивних нових бицикле, који ти је дао на дан рођења?- Рекла је госпођа Пауел, уперев руке у боца."Са овим бициклима ти си само не би могао да живибез. Знате, они, да је стајао у гаражи од тада, као што стеизвадио их.""У реду, у реду. Ти не мора да буде саркастичной, маме", - рекао је Линди,затварање књигу. Она је устала, протезао и бацио књигу на кревет."Хоћеш ли?" Крис питао Линди."Шта хоћеш?""Одвезли се клизају на бициклу. Ми смо могли да оду на игру пад, види да ли постоји некодружење у школи.""Ви само желите да видите тамо да ли је Роби", - рекао је Линди, скорчив гримаса.
"И шта? ", упитала је Крис, црвењење."Иди. Подышите свеж ваздух", - је инсистирала госпођа Пауел. "Видимо се касније. I'mотправляюсь у супермаркет."Крис је погледала у огледало на тоалетни сточић. Она је појео велики део гумаИСКЉУЧЕНО. Она је са обе руке бацила плаву мане леђа назад своје кратка коса."Хајде. Отишлинапоље,"рекла је она. "Последње вылетающее - тухлое јаје". Она метнулась на врата,испред своју сестру на пола корака.Када су выскакивали кроз задња врата, иза њих продорно тявкал Лаје.на њих послеполуденное сунце је било високо на безоблачном небу. Ваздух је био миран исуво. Било је више налик на лето, него на пролеће.Обе девојке су обучени у шорцеве и мајице без рукава. Линди сагнуо доповукла на себе гаражна врата, а затим заустављен. Њен ухваћен суседну кућуочију."Види, они су подигли зид", - рекла је она Крис, указујући на њиховедвориште."Овај нови дом гради тако брзо. То је невероватно", - рекао је Криспратећи својом сестромближи поглед.Градитељи срушена стара кућа у зимском периоду. Зградау марту је стављен нови бетонски темељ. Линди и Крисходао по њему, када тамо није било радника, покушавајући да схватим гдеоставити различите собе.И то је зид подигнут. Структура изненада добије изгледкао прави дом, диже усред високих штабелей одбора, велики насипаод црвено-браон прљавштине, гомиле бетонских блокова и много снаге агрегата.тестере, алати и механизми."Данас нико не ради", - рекао је Линди.
Они су направили неколико корака ка новом дому."Како ти мислиш, ко је то ће учинитиселим?Крис је размишљао. "Можда неки симпатичан момак нашег доба. Може битикул момци-близанци!""Фуј!" Линди скорчила гримаса гађења. "Момци-близанци? Као што можетеви ћете добити! Ја могу дане могу да верујем, да смо са вама из једне породице.Крис навикао на Линдиово је сарказам. Обе девојке волео да се близанцима имрзео да буде близанцима у исто време. Јер код њих је скоро све укупног— њихов изглед, њихова одећа, њихова соба — они су били ближе него већина сестараикада добити.Али пошто су они били тако слични, они су такође успели да вози једни другевећину времена остали су полудели."Око нема никога. Хајде да погледамо нови дом", - рекао је Линди.Крис њом кроз двориште. Протеина, на пола пута до широкомстабло јавора опрезан гледао за њима.Они су свој пут кроз јаз у ниске жбуње , којеподељена на два дворишта. Затим, пролазећи поред штабелей дрвета и високимтоне у блату, они су се попели на бетон трем.Лист попуњеног пластике био прибит ексерима на рупу , где јеулазна врата принос. Крис је повукао један крај пластичне горе, и они скользнулиу кућу.Унутра је било мрачно и хладно, мирисао свеже дрво. Гипсзидови су подигнути, али неније био покрашен."Пажљиво", - упозорио је Линди. "Нокти". Она је указала на велике ноктеразбацани по поду."Ако си наступишь на једну од њих, од вас ће донети вилицу и ви ћете умрети"."Како жели", - рекао је Крис."Ја не желим да ти умро", - рекла је Линди. "Само сведи вилице". Она
закикота."Ха-ха", - саркастически, рекао је Крис. "То би требало да буде, дневни боравак", - рекла је она.рекла је, опрезно израда свој пут кроз дневну собу на ватру напротивзадњи зид."Плафон као у катедрали", рекао је Линди, док зури у таму, нагодрвене греде од њих над главама."Уредно"."То је више него што је наша дневна соба", - рекао је Крис, гледајући из прозора.велики панорамски прозор излази на улицу."Мирише предивно", - рекао је Линди, што дубоко удахните. "Све то пиљевине. ITмирише тако боровом."Они су прошли кроз хол и увиђај и кухињу."Суове жице су укључени?"Питао Крис, указујући на скуп црне електричне жицесуспендован на плафон балкам."Зашто не додирнути једном и не сазна?" Предложила Линди."Ти си први", - парировала Крис."Кухиња није веома велика", рекао је Линди, савијање преко да завирите урупе, у које је требало да уђе кухињски плакари.Она је устала и већ је хтео да им понуди проверите горњи спраткада је чуо неки звук."А?" Њене очи проширена од изненађења. "То је некоовде?"Крис застыла усред кухиње.Обојица био хеединг.Тишина.Затим су чули мека, брзе кораке. Сасвим близу. Унутар куће."Идемо!" Прошапта Линди.Крис већ пут пробала да роним испод пластике, иде на врата
отворим. Она спрыгнула са задњег трема и потрчала према њима иза леђадвориште.Линди зауставио у подножју трема и окренула на нов начинКућа."Хеј— погледајте!" повика она.Веверица је летео из бочног прозора. Она је слетео на земљу са свимчетири метра сдвинулись са места и школа на клену у Пауэллах'у дворишту.Линди насмејао."Само глупа протеина".Крис је заустављен у близини ниске жбуње."Да ли си сигуран?" Она је оклевао, гледајућипрозори нови дом."То је прилично гласна протеина".Када она је окренула леђа од куће, са чуђењем открио даЛинди је нестао."Хеј— где си отишао?""Овде", - позвао Линди. "Ја сам нешто да видим!"Крис је потребно неко време да пронађе своју сестру. Линди је пола сакривен изавелики црни контејнер у далеком крају дворишта.Крис прикрыла очи руком, да боље види. Линди јасно нагиње надбочно од бин контејнера. Изгледало је као да рылась у некимсмеће."Шта је тамо?" Крис је позвао.Линди разбрасывала ствари свуда и неизгледа да је, ја га не чујем."Шта је то?" Крис позвао, чинећи неколико корака до неохотныхКонтејнер.Линди то није учињеноне одговарам.Затим, полако, она је нешто узме. Она је почела да се подигне ово је. Торуке и ноге пасивно висиле на доле. Крис разглядел главу са смеђе косе.Глава? Руке и ноге?
"О, не!" Крис гласно повика у страху доносећи руке на лице.2Дете?Крис је издао тихи уздах, у страху гледа као Линди вади га изконтејнер.Она може да види његово лице, застывшее у приказу широко отвореног ока. Његова смеђа косанепомично је стајао на врху. Чинило, он је био обучен у нешто сиво.одело.Његове руке и ноге беживотно виси."Линди!" Крис позвао, грло је треперило од страха. "То је он... је жив?"Са колотящимся срцем Крис је отрчао у своју сестру. Линди јебаюкая бедняжку на рукама."Он је жив?" Задихан, поновио је Крис.Она је нагло застаде, када њена сестра је почела да се смеје."Не постоји. Не живи!" Радосно повика Линди.И онда Крис схватио да то није такона крају крајева, ја нисам дете. "Доодле!" - узвикнула је.взвизгнул.Линди подиже га."Лутка чревовещателя", - рекла је она. "Нековозио га. Ти верујеш у то? Онон је у савршеном стању."Линди је потребно неко време да се приметити да је Крис тешко дише, њено лицесветло црвена."Крис, шта је твој проблем? О, вау. Ти си мислио, он је биоправи дете?Линди презриво насмејао."Не постоји. Наравно, не постоји", - инсистирао је Крис.Линди подиже манекен и прегледао га назад, у потрази заза до нит треба да се повуче, да га уста се креће."Ја сам прави дете!" Линди је приморан да гареци. Она је говорила високим гласом кроз стиснутые зубе, покушавајући да
не мрдати усне."Глупо", - рекао је Крис, закатывая очи."Нисам глуп. Ти си глуп!" Линди је приморан болванчика кажем висока,крештав глас. Када се повукла за конопац имао на леђима, дрвене уснекреће горе и доле, снаппед у покрету. Положила је руку на његовсе вратио и нашао дугме, заставляющую га је насликао очи се креће са стране на страну."Он је, вероватно, нагурали пун бубе", - рекао је Крис, скорчив гримаса гађења."Баци га назад, Линди."Ни у ком случају - инсистирала Линди, нежно паттинг руку лутка.дрвене косу."Ја ћу га оставити код себе"."Она ме држи", - приморан да то кажем лутка.Крис сумњиво зурио на манекен. Његова смеђа коса била нацртана нањегова глава. Његове плаве очи су се кретали само из стране у страну и не могуне моргай. Онимала јарко црвене накрашенные усне закривљен у језивом осмех. Доња усна је биласкол са једне стране, да он нијеније баш одговара на горњој усни.Манекен је био обучен у сиво двубортный одело преко белог воротничка кошуље.Оковратник јевезан кошуљи. Уместо тога, дрвени сандук луткабио выкрашен у белу боју. До краја његове ципеле су везани велике браон кожне ципеле.мршав, болтающиеся ноге."Моје име је Слэппи", - Линди је приморан манекен кажем, превлачењем његовеухмыляющийся уста горе-доле."Глуп", - поновила Крис, одмахујући главом. "Зашто Слэппи?""Дођи овамо, и ја ћу вам дати шамар!" Линди је приморан да га кажем, покушавајући да непошевели њене усне.Крис моанед."Ми ћемо возити на бициклима до игралишта илине, Линди?"
"Бојиш да јадни Роби недостајеш?" Линди је приморан Слэппи питам."Ставите ову ружну ствар на своје место", - нестрпљиво одговорио је Крис."Ја сам наказа", рекао је Слэппи писклявым гласом Линди, прищурив очииз стране у страну."Ти си уродина!""Имаш усне крећу", - рекао је Крис Линди. "Ти си блооминчревовещатель.""Мени ће бити боље", - инсистирала Линди."Хоћеш да кажеш да је стварно оставиш то себи?" Крис је плакала."Свиђа ми се Слэппи. Он је слатка", - рекао је Линди, грли своју лутку на грудима.спреда на њеној мајици."Ја сам слатка", - приморала га је да кажем. "А ти си ружна"."Умукни", - рявкнула Крис манекену."Ти умукни!" Слэппи одговорио стресно, високим гласом Линди."За шта да ли желите да оставите га код себе?" Питао Крис, пратећи сестромна другу страну улице."Увек сам волео лутке", - мислила Линди. "Сећаш ли се онемарионете, које сам имао раније? Играо сам са њима сатима. Сам направиоап лонг игра са њима.""Такође сам увек играо са марионете", - мислила је Крис."Имаш све теме забрљао", - рекао је Линди, мрштећи се. "Ти синије билоништа добро у томе, не.""Али, шта ћеш да радиш са тим лутку?" Питао Крис."Ја не знам. Можда сам придумаю било шта", - замишљено је рекао Линди,помера Слэппи на другу руку."Кладим се да бих могао да заради нешто новца сањегов. Ти знаш. Појављују код деце'журке поводом дана рођења. Почети шоу "."Срећан рођендан!" - најавио је она Слэппи. "Посвети мало
новац!"Цхрис то није урадионе ругај.Две девојке ишли на улици испред своје куће. Линдибаюкала Слэппи на рукама, држећи једну руку на леђа."Мислим да је језиво", - рекао је Крис, пиная велики камен на поду.улица."Ти треба да баци га назад у контејнер."Ни у ком случају", - инсистирала Линди."Ни за шта", - приморан да она Слэппи каже, одмахујући главом, његов стакла плаве очикреће са стране на страну."Ја ћу тебе у контејнер!""Слэппи, наравно, зао", - рекао је Крис, хмуро гледајући Линди.Линди насмејао."Не гледај ме", - поддразнила она. "Пожалуйся Слэппи".Крис се намршти."Ти си ревнуешь", - рекао је Линди. "Зато што сам нашао, а ви не".Крис почетка протеста, али су обојица чули гласови. Крис је погледала навидим двоје деце Маршаллов, који беже са њим из суседног квартала. Онито су слатке редхеадс деца, са којима Линди и Крис понекад нянчились."Шта је то?" Питао Ејми Маршал, указујући на Слэппи."Он говори?" - питао је њен млађи брат Бен, фокусирајући се на неколико метарадалеко, са неуверенным израз на веснушчатом лицу."Здраво, ја сам Слэппи!" Линди позвао манекен. Она баюкала Слэпписклопљене га једном руком, он је седео усправно, његове руке су висиле на обе стране."Где си га узео?" Питао Ејми."Он се креће очи?" Питао Бен, још увек држећи иза себе."Имаш крећу очи?" Питао Слэппи Бен.Оба детета Марсхалл прснути у смех. Бен заборавио о свом неспремност. Он је направио корак напреди зграбио Слэппирука.
"Ох! Није тако тешко!" Узвикнуо Слэппи.Бен са уздахом испустио руку. Затим су са Ејми срушила урадостан смех."Ха-ха-ха-ха!" Линди рассмешила Слэппи, пошто одбаци његову главу уназад ишироко отварајући уста.Двоје деце мислили да је побуна. Смејали су се још гласније.Задовољан добијеним одговором, Линди је погледала на сестру.Крис је седела на бордюре, склопљене главу рукама, са погледом удрученнымна њеном лицу.Она"љубоморан", - схватила Линди. Крис види да деца заиста воле Слэппии да самја привући сву пажњу. И она је страшно љубоморан.Јаја дефинитивно задржати Слэппи! Рекла је себи Линди, у тајности задовољанњен мали тријумф.Она уставилась на манекенсветло-плаве накрашенные очи. На њено изненађењеманекен је изгледало, гледао на њу као одговор, у његове очи твинклед сунчева светлост.очи, да га грин широка и схватајући.3"Ко је то говорио преко телефона?" - питао господин Пауел, набивая још једну турушпагети отишао му у уста.Линди је склизнуо назад на своје место за столом."То је била госпођа Маршал.Даље на квартал.""Она жели да, да ти си посидела са дететом?" - питао госпођа Пауел, проширујући руку засалатница. Окренула се ка Крис."Ви не желите да салату? - питао сам.Крис крпом сушено сос за шпагете са браде."Може битикасније.""Не", - рекла је Линди. "Она жели, да сам је дошао. На дну рођења Ејми
Журка. Са Слэппи.""Ваш први посао", - рекао је господин Пауел, и осмех озарила га худощавое лице."Ејми и Бену тако волео Слэппи, да су они инсистирали на њему", - каже Линди.рекао је."Госпођа Маршал ће да ми плати двадесет долара"."То је сјајно!" - узвикнуо је њихова мајка. Она је пренела чинија за салатупреко стола на свом мужу.Прошла је недеља од тада, као Линди је спасила Слэппи из бин кашикеКонтејнер. Сваки дан после школе она сати просиживала у својој собирепетировала са њим, радила над својим гласом, практикује не мрдати усне,придумываю шале, да се играју их заједно са њим.Крис је наставио да инсистира, да је све то било глупо."Ја не могу да верујем да сибити тако занудой,"она је испричала својој сестри. Она је одбила да буде зрительницейЛиндито је рутина.Али када Линди је довело Слэппи у школу у петак, Крис'ставпочела да се мења. Група деце је окупио око Линди поред ње.ормарић.Док Линди направио Слэппи говоре за њих, Крис гледала са странехала. Она'истакне себе пуну дурой", - помислила је Крис.Али, на њено изненађење, деца улюлюкали и завијали. Они су мислили да Слэппито је побуна. Чак и Роби Мартин, момак, кога је Крис био заљубљен у двагодина, мислио Линди, били су сјајни.Гледајући како Роби смеје заједно са другом децом, Крис чврсто размишљао.Постане чревовещателем може да буде смешно.И уносан. Линди је планирала да зарадите двадесет долара уМаршаллыжурка поводом дана рођења. И када о томе уче, она је, вероватно,выступайте на мноштво странака и зарадите још више новца.
Те вечери после вечере Линди и Крис оперу и вытерли судове.Затим Линди питао своје родитеље, да ли може да вежбате у свом новом програму комичаркана њих. Она је пожурио у своју собу, да се доведе у ред.Господин и госпођа Пауел седели на каучу у дневној соби."Може битиЛинди ће бити телезвездой,"Рекла је госпођа Пауел."Може бити," пристао господин Пауел, откидываясь на задњем делу софе задовољни са погледом.осмех на његовом лицу. Барки тявкнул и попео између господин и госпођа Пауел,његов мали обрубок реп жестоко водила од."Ти знаш, да ти не може да иде на кауч", - рекла је госпођа Пауел,уздаха. Али она није ни најмањег покрета, да отуђи Барки.Крис села подаље од осталих, на поду поред корака, баюкаяпроппинг браду у својим рукама."Ти си вечерас нека суморна," приметио њен отац."Можете ми такође узети пустышку?" Питао Крис. У ствари она није планиралареци то. Питање је само прекинуо са њених усана.Линди се вратила у собу, грли Слэппи око струка."Спреман?" - питала је. Она је изнео трпезаријски столица у центру стола.дневној соби и сам сео на њу."Па, и ми можемо?" поновила је Крис."Ти си стварно превише хоћеш ли исто?" - изненађен питао да ли госпођа Пауел."Желим да шта?" Збуњен питао Линди."Крис каже да јој је такође потребан манекен", - рекао је госпођа Пауел."Ни за шта", - жестоко одговорила Линди. "Зашто желиш да будеш такованнабе?""То изгледа смешно", - рекла је Крис, и њени образи су постали светло розе. "Ако симогу то да урадим ја могу то да урадим,"додала је она оштро.
"Ти си увек копируешь све што ја радим", - љутито запротестовала Линди. "Заштодонви не ћете наћи нешто своје на овај пут? Иди горе и поработай надтвоја колекција непотребних украса. Тото је твој хоби. Дозволите ми да будемчревовещатель.""Девојке", рече мистер Пауел, подизањем руку, позивајући на тишини, — "молим вас, не требатуча због лутка.""Ја заиста мислим да имам да је то боље", - рекао је Крис. "Мислим, није баш ЛиндиСмешно.""Сви мисле да ме смешно", - инсистирала Линди."То не веома сладак, Крис", - пожурила да јој госпођа Пауел."Па, ја само мислим да ако Линди он постоји, онда и ми треба да буде исти".- Рекао је Крис својим родитељима."Ваннабе", - поновила Линди, одмахујући главом. "Да ли си ставиоја подавлял целе недеље. Ти си рекао да је то занудство. Али ја знам зашто си се промениотвој ум. Тити си фрустриран јер ја ћу зарадити мало новца, а ти сине.""Ја сам заиста желео бих да вас двоје не расправљали о свему", - рекао је господин Пауел.рекао је са гађењем."Па, можете да ме узме пустышку?" Крис питала сам га."Они су скупо", - одговорио је господин Пауел, гледајући на своју жену. "Добарједан ће коштати више од сто долара. Ја стварно нене мислим да можемо приуштитида га купи директно сада.""Зашто вам обојици не пробати "Слэппи"?" - предложила госпођа Пауел."А?" У Линди пад вилице у знак протеста."Ви сте два увек све поделите", - наставила је госпођа Пауел. "Па заштодонти не делишься Слэппи?"
"Али, мама—" несчастно заскулила Линди."Одлична идеја", - прекинуо господин Пауел. Он је указао на Крис. "Пробајтеизашао. После тога, како си поделишься са њим неко време, ја самја сам сигуран да је један од вас ће изгубити интересу њему. Може бити, чак и у обоје."Крис је порастао на ноге и оде до Линди. Она је протезао се наманекен."Нисам против да деле", - тихо рекла је она, гледајући у очи сестрепоглед чекам одобрење идеје."Можете да ме држите га само секунду?Линди чврсто држао за Слэппи.Изненада манекенГлава га је нагнуо, и уста широм отворена."Одјеби, Крис!" - рекао је зарежао оштар скрипучим гласом. "Одјеби, идиотидиот!"Пре него што Крис успео да се повуче, Слэппидрвени рука взметнулась горе, и он јеснажно ударио у лице.4"Ох!"Крис викати и поднесла руку на свој образ, која је светаоПинк. Она је повукао назад."Престани, Линди! То боли!""Ја?" Линди повика. "Ја то нисам урадила! То је урадио Слэппи!""Не буди дурой", - запротестовала Крис, трљање образ. "Теби је стварно болија.""Али ја то нисам учинио!" Линди повика. Она је окренула лице Слэппи на себи."Зашто си био тако груб са Крисом?Мистер Пауел скочио са кревета."Престани да се понашају глупо иизвинись пред својом сестром,"он је наредио.Линди Слаппи поклониглава. "Жао ми је", - приморан да то кажем лутка."Не постоји. Сопственим гласом", - инсистирао господин Пауел, прекрштених руку на грудима у
пре његове груди."Слэппи није изазвао штету Крису. То направио си"."У реду, у реду," промрмља Линди, црвењење. Она избегала љути поглед Крис.ближи поглед."Жао ми је. Ево." Она је бацио своју Слэппи на руке Крис.Крис је био толико изненађен, да је скоро выронила пустышку. Слэппи јетеже него што је онаја замислим."И шта ја сада да радим са њим?" Крис питао Линди.Линди накратко је стеже раменима и прешао у собу, долази до кауч, где је паопао у близини са својом мајком."Зашто сте подигли такву буку?" прошапта госпођа Пауел, савијање ближена Линди."То је било тако детињасто".Линди поцрвенео."Слэппи мој! Зашто нешто не може бити мој заједном?""Понекад, девојке, тако љубазни једни према другима, а понекад..."Госпођа Пауелњегов глас замро.Мистер Пауел чучао на мека подлокотник столице у другом крају собе."Како ми да га уста да ради?" Питао Крис нагињањем пустышкуокрените наопако да га прегледа леђа."Он је позади, у контексту јакне, постоји конопац", - рекао је Линди.она је невољно пристала."Ти си само потяни за то".Ја не знам'ја не бих желела, да се Крис је радио беспрекорно", - тужно помислила Линди.Ја не знамне желим да деле Слэппи.Зашто је могућеимам нешто што припада само мени? Зашто морам даподелите са њом све?Зашто Крис увек жели да копирате мене?Она је стиснула зубе и подождала, док се слегне њен гнев.Касније те ноћи Крис седи усправно у кревету. Онасам имао лош сан.
"За мном гнались", - сетио она и њено срце и даље лупа. "Гнались"шта? Ким?Она није могла дане могу да се сетим.Она како је гледао по мрачној соби, чекајући, када је њен рад срца смирити.да се врати у нормалан живот. У соби је било топло и загушљиво, иако је прозор био затворенврата су била отворена, и завесе колыхались.Линди чврсто спавао на боку у брачни кревет поред Цхрис'. Онаона тихо похрапывала, њене усне благо приоткрылись, дугу косу слободно разбацани поњено лице.Крис је погледала на радиочасы, стоји на прикроватном столу између два одвојена кревета.кревета. Било је скоро три сата ноћи.Упркос чињеници да је сада она потпуно пробудила, ноћна мора није се вратио'тпотпуно нестане. Она је још увек осећао непријатно, мало напуганной, као даза њу је још неко или нешто гналось. Задњи део вратана додир је топло и колюче.Она окренула и взбила јастук, стављајући јој је већи на сто.узглавља. Када је откинулась на њега, нешто је привукао њену пажњу.Неко седи у столици испред прозора спаваће собе. Некозурио у њу.Нагло дисао, она је схватила да је то Слэппи.Жута месечина заливал га приморава да светле га вытаращенные очи. Онје седео у столици, наклоненном десно под малим углом, једном рукомсе ослања на танак подлокотник столице.Уста се протеже у широком подругљив ухмылке, очи, чинило се, били сузурио право на Крис.Крис уставилась у одговору, проучавајући манекенизраз лица у жутковатом жутој боји
месечина. Онда је, без размишљања, чак и не схватајући ко је она билачинећи то, она тихо выбралась из кревета.Њена нога постала танглед ин простыне, и она је скоро наишао. Ударац ногомпошто одбаци лист, она је брзо прошао кроз собу до прозора.Слэппи зурио на њу, када је њена сенка је пала на њега. Га грин, чинило се,да постане шире, када је Крис нагнуо се ближе.Од налет плишане завесе затрепетали од њеног лица. Крисгурнути у страну и погледао на манекеносликана глава.Она испружи руку и взъерошила га дрвене косу, блестевшие у зрацима сунца.месечина. Глава му је била топла, топлија него што је ималаја замислим.Крис брзо отдернула руку.Да је то био звук?Слэппи закикота? Он се смејао над њом?Не. Наравно, нема.Крис схватио да је тешко да дише.Зашто ме толико плаши овај глупи лутка? помислила је.На кревету иза ње Линди издао кркљање буку и перекатилась на леђа.њена леђа.Крис је пажљиво погледао на Слэппињегове велике очи, поблескивающие у светлу фењера.прозор. Она подождала, док је моргнет или закатит очи са стране на страну.Она је изненада осетила је глупо.Он'то је само глупи дрвени болванчик", - рекла је она за себе.Она испружи руку и гурнула га.Тешко тело качнулось у страну. Тврда глава издао мека клик, када је њенударяюсь о дрвени подлокотник столице.Крис уставилась на њега одозго надоле, осећајући чудно задовољство, као да је она'д
на неки начин дао му лекцију.Завесе поново зашуршали од њеног лица. Она отодвинула их.Осећај поспаности, она је отишао назад у кревет.Она је само један корак, када Слэппи посегну и зграбио газглоб.5"Ох!" Када је рука стисне јој зглоб, Крис викати и одвијаооко.На њено изненађење, Линди чучну на свом шунке поред ње. Линди чврсто држалао Крисе'зглоб.Крис отдернула руку од Линдисхватити.Месечина, льющийся кроз прозор, означила Линдидевилисх грин. "Имам тепоново!"рекла је она."Да ли ме није уплашило!" Крис је инсистирала. Али њен глас је звучао малодрхти шапат."Ти си скочио на километар!" Радосно узвикнуо Линди. "Ти си стварно мислиоовај глупан зграбио вас.""Не!" Одговорио Је Крис. Она је пожурио да свом кревету."Шта ти уопште радио на спрату?" Питао Линди. "Ти си биосвязываешься са Слэппи?""Не постоји. Ми... эээ... имао лош сан", - рекао јој је Крис. "Ја сам само изашао да видидо прозора."Линди хихикнула."Ти би је видео израз њеног лица."Ја се вратим на спавање. Остави ме на миру", - рез Крис. Она је повуклавео је простирала до браде.Линди вратио фигуру у седећем положају. Затим се вратила
на свом кревету, још увек цхуцклинг над оним страха, који је доживео.дао сам јој сестру.Крис поправила јастук, а затим је погледала кроз собу напрозор. Манекенсада му је лице било пола скривена сенка. Али очисијала, као да је жив. И они зурио на њу, као да су покушалида јој кажем било шта.Зашто је он тако цери? Питала сам себе Крис, покушавајући да трљатиослободити од сензације пецкање на леђима.Она натянула лист фотографија седите у кревету и окренула на бок,далеко од широко отвореног, пажљиво смотрящих очију.Али, чак и окретање на њих, она је осетила, да се угледају на њу. Чак изатварање очи и натянув ћебе до главе, она је могла да поднесетамна, изопачен усмешка, немигающие очи. Пажљиво гледају на њу. Пристальные.Пялится.Она је пала у непријатан сан, потонуо у још једну тамуноћна мора. Неко спроводи га. Неко ко је веома љут спроводи га.Али, ко је?У понедељак поподне Линди и Крис је остао после школе на репетициюна пролећни концерт. Било је скоро пет, када су се вратили кући, и онису били изненађени видевши свог оцањегов аутомобил на приступом на путу."Ти си тако рано вратио!" Узвикнуо Крис, откривајући га у кухињипомажем њихову мајку да кува вечеру."Сутра одлазим на конференцију за продају у Портланд", - рекао је господин Пауел.објаснио: очистите лук изнад судопере мали нож за сечење поврћа."Дакле, ја самданас је радио само пола дана.""Шта имамо за вечеру?" Питао Линди."Меатлоаф," одговорио је госпођа Пауел, - ако је ваш отац икада добити лук.
очишћен.""Постоји трик је у томе да не плачем, када чистишь лук", - каже господин Пауел.рекао је, и сузе ваљани низ образе."Волео бих да сам то зна."Како је прошла проба хора? ", упитала је госпођа Пауел, замешивая велики балониз црвеног терен говедине имала у рукама."Досадно," жалио Линди, отвара фрижидер и вадебанке кока-коле."Да. Ми испуњавамо све ове руске и југословенске песме", Крисрекао је."Они су тужне. Они су све о оваца или нешто те врсте. Ми незаиста знају да суто је то. Превод нема. "Мистер Пауел пожурио на судоперу и почео да плескать на себе хладном водом .црвене, водене очи."Ја не могу ово узети!" - викао је он. Он је бацио пола очишћенаглавица црног лука се вратио да га жени."Плакса," промрмља она, одмахујући главом.Крис је отишао уз степенице, да напусти ранац у својој соби. Она је бациоставила га на сто, који је делила са Линди, онда се окренуо да иде доле.Али нешто поред прозора привукао њену пажњу.Стругање, она ахнула."О, не!" Уплашен хукање прекинуо са њених усана.Крис поднесла руке на образима и неверицом уставилась на њега.Слэппи седи, нагиње назад у своју столицу испред прозора, и ухмылялсяона је зурио у њега својим обичним широко отворених очију. А поред њега је седео неки другиглупан, такође ухмыляющийся јој.И они су се држали за руке."Шта се овде дешава?" Крис гласно викао.6
"Он ти се свиђа?"Прво Крис је мислио да је ово питање поставио Слэппи.Она разинула уста, ошеломленная, не верујући својим очима."Па? Шта ти о томе мислиш?"Крис било је потребно доста времена да схвате да глас долази изиза ње. Она се окренула и видела да је њен отац још увек стоји на вратима.брише очи влажне кухињским убрусом."Ово је— нови манекен?" Крис је замуцкивали."Ово је за тебе," - рекао је господин Пауел, улази у просторију са мокрим пешкиром у рукама.наслоњен на оба очи."Истина?" Крис је пожурио на столицу, и узео ново болванчикада га прегледа."На углу, испред моје канцеларије, постоји мали залагаоница", - рекао је господин- Рекао је Пауел, пада пешкир."Ја сам прошао и, веровали или не,овај момак је у излог. Он је, такође, био дешевкой. Мислим да је зајмодавац биодраго ми је да добили ослободити од њега.""Он је... слатка", - рекао је Крис, у потрази за неки одговарајућу реч. "Он је изгледа самокако Линдиово је манекен, само коса му је јарко црвена, а не маре."Вероватно произведен од стране исте компаније," - рекао је господин Пауел."Његова одећа је боље него код Слэппи", - рекао је Крис, држећи манекенпростирала рукадужине, да би добили добар преглед. "Ја мрзим овај глуп сиво одело наЛиндито је доодле."На новом манекене су плаве фармерке и црвено-зелена фланелевая одећакошуља. И уместо формално изгледа сјајна браон ципеле на њему су белена ногама патике са високим берцем."Дакле, он ти се свиђа?" - питао господин Пауел, насмејана.
"Ја га волим!" - срећно узвикнуо је Крис. Она је прешла у собу и понудио јојтата стави руке око.Затим је преузео манекен и кандидовао из собе у ходник.степенице - и у кухињу."Поздрав свима! Упознајте се са мистер Вудом!" она- радосно изјавила је она, држећи ухмыляющегося болванчика пред собом.Барки узбуђено тявкнул, подпрыгнув да гризу манекенмушке патике за трчање.Крис недалеко своју пустышку."Хеј!" Изненађење узвикнуо Линди. "Где си то узео?""Од папочки", - рекао је Крис, њен осмех је био шири од лутка. "Одлазимпочните да вежбате са њим после вечере, а ја самја ћу постати најбољичревовещатель, него ти.""Крис!" - отругала госпођа Пауел. "Све то није такмичење, ти сизнај!""Већ имам посао са Слэппи", - рекао је Линди са арогантни осмехом."И ти си само почнете. Ти си само почетник"."Господин Дрво је много лепше него Слэппи", - рекао је Крис, одражавајућињен близанацто је подсмеху. "Господин Дрво је сјајно изгледа. Овај сиви костим на вашем манекенето су јаме.""Мислиш, ова стара потрепанная мајица кул изгледа?" Линди усмехнулась, штоискривљена гађењем лице."Фу. Код овог старог сиса, вероватно, глисте!""Имаш глисте!" Узвикнуо Је Крис."Твој болванчик неће бити смешно," злобно је рекла Линди, " јер си неносе смисао за хумор.""Ох, да?" Одговорила Крис, перекидывая господина Вуд преко рамена. "Ја би требало даносе смисао за хумор. Ја могу да поднесем да те, донне ја?""Ваннабе! Ваннабе!" Љутито довикну Линди.
"Напоље из кухиње!" нестрпљиво взвизгнув, наредио госпођа Пауел."Напоље! Марш! Двоје немогуће! Код лутке бољеличности, супериорних сваког од вас!""Хвала вам, маме", - саркастически, рекао је Крис."Зови ме на вечеру", - повика Линди у одговор. "Ја идем горе, даотрепетируй мој говор са Слэппи на журку поводом рођендана у суботу."То је било сутрадан, и Крис је седела за тоалетни сточић, онадели са Линди. Крис порылась у кутију за накит и извукаојош једна нит светле перли. Она их поставили кроз главуи распутала их друге три теме перли, који су били на њој.Затим, она је погледала себе у огледало и одмахну главом, да се боље видидуге висеће минђуше."Свиђа ми се моја збирка непотребних украса", - помислила је, копање дубоко уиз дрвене кутије за накит, да видите који још увек блага, она је могла да се повуче.Линди те ствари не интересују. Али Крис могао сатима покушаваперебирала перле, перебирала десетине малих амајлије, вршено је прстима попластичне наруквице, позвякивающие минђуше. Њена колекција накита увекподбодрил га.Она поново одмахну главом, зашто дуге минђуше уздрман. Неко је куцао на врата.врата спаваће собе направио је нагло да се претвори."Ћао, Крис, како си?" Њен пријатељ Коди Метјуз је отишао усобу. Имао директне плаву косу и светло-сиве очи на танком,озбиљно лице. Коди је увек изгледао као да дубоко размишља."Ти си приезжаешь овде на бицикл?" Питао Крис, подизања неколико праменове косе.одмах перебираем перле и баци их у кутију за накит."Не постоји. Ишао пешице", - одговорио Коди. "Зашто си звао? Ви само желите да потусоваться
изаћи?""Не". Крис је скочио на ноге. Она је отишла у столицу упрозор и зграбио слушалицу господина Вуд."Желим да вежбате у свом говору".Коди гроанед."Ја сам подопытный зец?""Не постоји. Публика. Хајде".Она спусти га на старом согнутому клену , росшему имала иза леђадворишту. Послеполуденное сунце је само почетак да падне у јасном,пролеће-плаво небо.Она оперлась једном ногом о стабло и усадила господина Вуд на његањена колена. Коди протеже на леђима у сенци."Реци ми, ако то је смешно", -она проинструктировала."Добро. Пуцај", - одговорио је Коди, концентрисани прищурив очи.Крис је окренула господина Вуд лицем према себи."Како си данас?" - питала јеон."Врло добро. Постучи на дрвету", - приморала је манекен кажем.Она је чекала да је Коди рассмеется, али он није насмејаот. "То је смешно?" - питала је.питали."Тако некако", - одговорио је без ентузијазма. "Хајде"."Добро". Крис је пала на главу, тако да буде лицем у лице са њомглупан."Господин Дрво", рекла је она, " зашто сте стајали препогледајте у огледалу са затворених очију?""Па," одговорио болванчик високе, писклявым гласом, " ја самхтео да видим како изгледам, када самја спавам!"Крис савијен манекеноткинул главу назад и дао му такав поглед, као да је он биолаугхинг."Како би било да те шале?" - питала је Коди.Коди је слегао раменима."Мислим да је боље".
"О, од вас никакву помоћ!" Крис љутито довикну. Спустила је руке,и господин Дрво пао јој на колена."Ти си морао да ми каже, ако је тоје то смешно или не.""Мислим да не", замишљено рече Коди.Крис моанед."Ми треба неколико добрих компилација вицева", - рекла је она. "То је све.Неколико добрих компилација вицева са заиста вицеве. Онда самћу бити спреман заобавља. Јер ја самја сам прилично добар чревовещатель, зар не?"Вероватно", - одговорио је Коди, черупање свежањ траве и омогућавајућивлажне зелене траве продиру кроз прсте."Па, нисам баш често шевелю усне, зар не?" - захтеван питао Крис."Не превише", - сложио Коди. "Али, у ствари, ви не сте бацали својеглас.""Нико не може да пренесе њен глас", - рекла му је Крис. "То је само илузија. Типравна људи мисле да сиви сте бацали свој глас. Заправо ти си им не бросаешься "."О", - рекао је Коди, прикупљање још једну охапку траве.Крис је покушао још неколико вицева."Шта ти мислиш?" - питала јеКоди."Мислим да је време да се кући", - рекао је Коди. Он је бацио шаку траве уона.Крис смахнула зелене траве са господина Вуддрвени глава. Онанежно одржан руке на манекенуобојена у црвено је боја косе. "Вас болиГосподин Дрвото је осећај", рекла је она Коди.Коди је порастао на ноге."Зашто желиш да неред около са том ствари,у сваком случају?"питао је он, откидывая са чела своје плаву косу."Јер је забавно", - рекла је Крис."То је прави разлог?" Захтевао одговор Коди.
"Па... Мислим, желим да покажем Линди, да ме је добија боље од ње "."Ви сте два чудно!" Рекао Је Коди. "Видимо се у школи". Он је даомало махали јој руке, а затим се окренуо и кренуо у своју кућу на крају квартала.Крис је бацила плаву мане леђа ћебад и забралась у кревет. Бледа месечина просачивался крозпопео кроз прозор спаваће собе.Зевање, она је погледала на радиочасы. Скоро десет. Она је чулаЛинди чисти зубе у купатилу кроз ходник.Зашто Линди увек бруји, када чисти зубе? Криспитао. Како може једна сестра близанац да уради тако много досадних ствари?Она је бацио своју последњи поглед на господина Вуд. Он је седео, нагиње назад у своју столицу, уиспред прозора, његове руке нежно лежао на коленима, његов белипатике виси са ивице столице."Он изгледа као прави човек", - се помислила Крис.Сутра самја ћу прочитати неколико добрих компилација вицева избиблиотека у школи. Ја могу бити смешније, него Линди. Ја знам да могу.Она се откинулась на јастук.ја засну, када смо"выключи светлост", - помислила је она.Кроз неколико секунди у собу ушла Линди у спаваћицаи носио Слэппи под пазухом."Спаваш? ", упитала је Крис."Готово", - рекао је Крис, гласно зевање. "Ја сам спреман даиспит из математике је трајао целу ноћ. Гдеа ти си био тамо?""Ми Алиса", ", рекла је она Линди, седење Слэппи на столицупоред господину Вудом."Нека деца су у гостима, и ја отрепетировал за њих свој говор.Они су тако гласно насмејао, оно што сам мислио да супрекинуо бих црева. Када смо са Слэппи урадилинаш рап-школа, Алиса избацује чоколада млеко из носа. Шта је побуна!""То је слатко", - рекао је Крис без ентузијазма. "Мислим, ти и Слэппи
да ли сте спремни за састанак са Ејмиу суботу имамо журка поводом дана рођења.""Да", - рекла је Линди. Она је положио руку Слэппи на руку господина Вудраме."Они изгледају тако слатко заједно", - рекла је она. Затим је приметио даодећа уредно развешана на столицу поред стола."Шта је то?" - питала је Крис.Крис подигао главу са јастука, да видите шта је њена сестрауказујући на."Мој оутфит на сутра", - рекла је она. "Ми смо странка переодеваний у класи мис Финч.ITто прощальная журка. У част Маргот. Ти знаш.Ученик наставницима."Линди уставилась на одећу."Твоја сукња од Бетси Џонсон? Ваша свилаблуза?""Морали смо да истински да се облаче", - рекао је Крис, зевање. "Можете дасада ми идемо на спавање?""Да. Наравно". Линди стигао до свог кревета, села и щелкнулаискључите лампу сто поред кревета."Ти постаје бољи са мистер Вудом?" - питала је.- питао, узимајући под постељине.Крис је уязвлена питање. То је био такав очигледан понижење."Да. Да сам то урадио је стварно добро. Ја сам урадио нешто за Коди. На двориштудворишту. Коди толико се смејао да се није могаоне да дише. Истина. Он је држао својстране. Он је рекао да нас са мистер Вудом требало да покаже на тв-у.""Истина?" Линди је одговорила после дугог оклевања. "То јечудно. Никада нисам мислио да Коди има смисао за хумор. Онтако је увек билосуморна. Ја нене мислим да сам икада видео да је он насмејао."Па, он се смејао г Вудом и нада мном", - инсистирала Крис, желећи даона је била најбоља лгуньей."Невероватно", - промрмља Линди. "Не могу да дочекам да када видим твој наступ"."Ја не могу", - суморно мислио Крис.
Кроз неколико секунди они су обоје су већ спавали.Њихова мајкаглас, доносившийся одоздо их је пробудио у седам ујутру'следећег јутра. Светао утренне-наранџаста сунчева светлост је био туширање крозпрозор. Крис чула срећан цвркут птица на старом клене."Пробудите се и певајте! Пробуди се и певају!" Свако јутро госпођа Пауел је вришталапонављати исте речи.Крис потерла очи, схооинг сан, затим високо вытянула руке изнадњена глава. Она је погледала у собу, а затим тихо ахнула."Хеј—дашта се дешава?" Она пружи руку до кревета Линди и шокирао Линди зараме."Шта се дешава?" - питао сам."Шта?" Линди, погођена, цела право."Шта је смешно? Где је он?" Затражио је питао да ли је Крис."А?"Крис је указала на столици на другом крају собе.Выпрямившись у столици, Слэппи насмешио им у одговору, уживајући ујутарња сунчева светлост.Али господин Дрво је нестао.7Крис неколико пута моргнула и приподнялась на кревету са обе руке.Њену леву руку покалывало. Она би требало да буде, спавала на њој, она је схватила."Шта? Шта се десило?" Питао Линди, њен глас био је затуманен спавања."Где је господин Дрво?" Нестрпљиво је питао да ли је Крис. "Где си ставиоон је?""А? Засади га?" Линди је борио нејасан поглед. Она је видела Слэппитешко седи на столици на другом крају собе. Један."То није смешно", - огрызнулась Крис. Она выбралась из кревета, пала
хем њен ноћни кошуље, и она је брзо прошао на столицу испреддо прозора."Ти никада не досади лутрију глупе шале?"Шале? Да?" Линди спустила ноге на поду.Крис сагнуо да претурати на поду испод столице. Затим, она је отишла упришла изножью кревет и пао на колена, да траже под оба близанцикревета."Где је он, Линди?" љутито упитала, падају на колена у подножјукревет."Ја не мислим да је то смешно. Ја стварно не мислим"."Па, ја сам, такође," инсистирала Линди, устајање и потягиваясь.Крис је порастао на ноге. Њене очи проширена, када је приметиланестао манекен."Ох!"Линди је уследила за сестромуплашен поглед.Господин Дрво смиркед га са прага. Чинило, он је биостајао повија своје мршави ноге под непријатно углом.На њему је одећа Крис'елегантан одећу, сукња од Бетси Џонсон исвила блуза.Широко отвори уста од чуда, Крис брзо је отишао уулаз. Она је одмах видела да је манекен неу ствари, ја не стојим нањегов сопствени. Он је био повишени, квака просунута у рупу уњегова леђа.Она је зграбио манекен око струка и оттащила га одврата."Моја блуза. Она је цела помялась", - узвикнула је, држећи га тако да Линди моглавиди. Она љутито сузила очи, гледајући на своју сестру."То је било тако одвратно у односути, Линди.""Ја?" Линди схриекед. "Кунем се, Крис, ја то нисам учинио. Ја сам спавао као убио
прошле ноћи. Ја нене премештање. Ја не устане, док си ме пробудио. Ја то нисам урадио.У ствари!"Крис је пажљиво погледао на сестру, а затим је пала на очи на манекен.Обучен у блузу и сукњу, господин Дрво смиркед јој, као да ужива у њеномзбуњени."Па, господин Дрво", рекао је Крис наглас, " претпостављам да сте ставили моју одећу идошла до врата сасвим сама!"Линди је почела нешто говори. Али њихова мајкаглас изме сломио доле."Девојке, идете у школу данас? Где стети си? Тиопаздываем!""Идем!" Крис повика доле, бацање љут поглед на Линди. Онапажљиво паковане господина Вуд на леђа на њен кревет и повукао за сукњуи скинути са њега блузу. Она подиже очи и видела Линди, фуриозно несущуюся крозкоридор, да буде први у купатилу.Уздах, Крис уставилась на господина Вуд одозго на доле. Думми насмешио јојврашки усмешка."Па? Шта се дешава?" - питала је лутка. "Ја те не одевалада устане и да пренесе те. И Линди се куне да нене ради то".Али, ако ми нису урадили"не ради то, - помислила је она, - а ко је то урадио?"8"Нагните главу напред", - проинструктировала Линди. "То је све. Ако сте подбросите га гореи мало пада, он јехајде да се претварамо да је он смеје ".Крис послушно је засадио господина Вуд себи на колена, присиљавајући га рассмеяться."Не померите тако снажно га уста", - рекла је она Линди."Мислим да су оба луди", - рекла је девојка Линди Алис."Тако да је још новенького?" Коди нашалио.
Све четворо су седели у малом комаду сенке под надстрешницомстари јавор у Пауэллахдвориште. Био најтоплији дан од одмора,сунце је високо у бледо плавом небу, пруге жуте светлости продиру долекроз колышущуюся лишће они над главама.Барки ужурбано обнюхивал двориште, не престајући да ваг малим репом.Крис је седела на складном столици, наслоњена леђа на сучковатому дрвогруди. У крилу седео господин Дрво.Линди и Алице су стајали на ивици сенке, прекрштених рукупреко груди, гледајући Крисом'поглед са пажљиво нахмуренными обрвана њиховим лицима.Алиса је била висока, худощавой девојка са директним црном косом до рамена.рамена, тупим нос и слатка уста у облику срца. Она је била обученабели шорц и светло плава топ у обтяжку.Коди протеже на леђима у трави, полагање руку на главу,дуга влат траве код њега у зубима.Крис је покушала да покаже своје вештине чревовещания. Али Линди је наставила дапрекида са"корисне" понуде. Када она није урадилапонуде, Линди нервозно гледао на сат. Она нене желим то да урадимкасни на посао у "Ејми"у два сата смо журка поводом дана рођења."Мислим да си веома чудно", - рекао је Алис Линди."Хеј, ни за шта", - рекла је Линди. "Са Слэппи веома забавно. И ја ћуда зарадите са њим много новца. И, може бити, јапостати звезда комедија илинешто , када самја сам старији ". Она је поново погледао на сат."Па, сви у школи мисле да сте обоје чудне", - рекао је Алиса.рекла је, маше гостима од муве, слетевшей са својим голим рукама."Каква је разлика?" Оштро је одговорила Линди. "Они су сви чудни".
"И ви такође", - Крис је приморан господина Вуд да кажем."Ја сам видела, како се крећу твоје усне", - рекао је Линди Крис.Крис је преврнула очима."Дај ми одмор. Ти си доставляешь ми је тешковреме је све јутро.""Само покушавам да вам помогне", - рекао је Линди. "Ти не треба да се тако брани,а ти?"Крис је издао љутито хук."То је био твој стомак?" - приморан је да кажем господина Вуд.Коди насмејао."Најмање једна особа сматра да је теби смешно", - суво приметила Линди. "Али, акоако хоћеш да организује журке, ти стварно вреди доћи до шале боље."Крис је омогућила да болванчику пасти са њом на колена."Ја не могу да нађем ни једну добру шалуКњиге,"рекла је она удрученно. "Где утврдите своје шале?"На лицу Линди појавио охол усмешкањено лице. Она отбросила своју дугу косуза њено раме."Ја сам сама придумываю своје шале", - ехидно рекла је она."Ти си само подсмеху!" Рекао Коди."Ха-ха. Напомни ми се смеје касније", - саркастически рекла је Линди."Не могу да верујем да си овде нема свога лутка", - рекао је АлисаЛинди."Мислим, зар не желиш да порепетировать пре вечеринкой?"Не треба", - рекла је Линди. "Ја сам снимио свој број. Ја не желим да поново науче".Крис гласно моанед."Неки други родитељи ће остати на журку поводом рођендана, да видитеСлэппи и ја,Линди је наставила, игнорисање сарказам Крис. "Ако деца уживатишто се мене тиче, њихови родитељи могли би да се запосли мене за своје журке.""Може бити, да са Крисом вреди говорити заједно", - предложио Алис."То би могло да буде заиста невероватно".
"Да. Какав перформанс! Онда би четири лутка!" Коди нашалио.Алиса је био једини који се насмејао.Линди скорчила Коди рожицу."То заиста може да буде смешно", - рекла је оназамишљено. И затим додала је она,"Када је Крис ће бити спреман.Крис је постигао у груди ваздуха и сама припремила за љута одговор.Али пре него што је успео било шта да кажем, Линди выхватила имала господина Вудруке."Дозволите ми да вам дам неколико савета", - рекао је Линди, стављајући једну ногу наКрисдодаје столицу и одговара господина Вуд на коленима. "Ти мора да задржиисправите га, то је тако.""Хеј— дај", - тражи Крис, потянувшись за пустышкой.Кад је пружила руку, господин Дрво је изненада спустио главу тако ниско, да је биозурио на њу одозго на доле."Ти си кретен!" - шиштао је у лице Крис, говорећи нанизак, хриплое режање."А?" Крис изненађење што је повукла."Ти си глуп кретен! - злобно поновио господин Дрво истим оштрим тоном.режање."Линди— престаните!" Крис повика.Коди и Алиса оба зурио на њега, отварањем уста од изненађења."Глупи кретен! Одјеби! Одјеби, глуп кретен!" - шиштао у манекенКрис'лице."Вау!" Узвикнуо Коди."Правна га заустави!" Крис повика на своју сестру."Ја не могу!" Линди повика дрхтавим гласом. Њено лице сина окренуо бледа, онаочи проширена од страха."Ја не могу да га заустави, Крис! Он је— каже засама!"9
Болванчик зурио на Крис, да га грин била ружна и зла."Ја—ја не могу да га заустави. Нећу то да радим", - плакала Линди. Трзањеснагом она је извукао господина Вуд из Крис'лице.Коди и Алиса разменили недоуменными ставовима.Уплашен, Крис је порастао са расклапање столице и попятиласьнаслоњен на дебла дрвета."Он је— он говори сам по себи?" Она је пажљиво погледао наухмыляющийся манекен."Ја—мислим да да. Ја ... сасвим запуталась!" Рекао је Линди, образ зарумянилисьПинк.Барки тявкнул и скочио на Линдиноге, покушавајући да привуче њену пажњу.Али она није сводила очију са Крис'сцаред лице."То је шала— зар не?" Са надом питао Коди."Шта се дешава?" Алице питао, прекрштених руку пред собомгруди.Не обраћају пажњу на њих, Линди пренела господина Вуд назад Крису."Овде. Узмион. Онто је твоје. Можда ћете моћи да контролише "."Али, Линди—" почетка протеста Крис.Линди љутито погледала на сат."О, не! Журка! Сам касно!" Трясу га за раме.окретањем главе, она је отишао до куће."Касније! ", каже она повика: не гледаУназад."Али, Линди—" позвао Крис.Кухиња врата залупила за Линди.Држећи господина Вуд за рамена, Крис је пала на очи и на његово лице.Он смиркед јој ђаволски осмехом, његове очи пажљиво погледао у њу.Крис лако размахнулась, нагиње уназад и држи ноге у ваздух. Ланцицреакед у сваком раскачивании. Старе љуљашке на дворишту, полу-покривен
рђа, немајуу последњих неколико година им је мало користи.Рано вече сунце сиђе за кућу. Сунцеиз кухињског прозора дошла испод печење меса мирис пилетине. Крисје чуо, како је њена мајка је заузет у кухињи, кување вечеру.Барки тявкнул под њом. Крис је пала на ноге на земљу изауставио замах, да не удари га ногом."Глупи пас. Зар не знаш да си тиможе да трпи?"Она подиже очи и видела Линди, који је покренут преко приступног путу, држећи у рукамаСлэппи имала под пазухом. Судећи по осмеху ЛиндиКрис одмах сазнала његово лицеда журка поводом дана рођења била арц. Али она је и даље би требало да је питам."Како је било?""То је невероватно!" Линди узвикнуо је. "Ми смо са Слэппи су прелепе!"Крис слезла са љуљашке и приморала себе да се осмехне."То јеје прилично добар,"она је сама предложила."Деца су мислили да смо бунтовщики!" Линди је наставила. Она је извукаоПодтянись."Зар није тако, Слэппи?"Ја сам их волео. Мрзео те!" Слэппи рекао је високим гласом Линдиглас.Крис выдавила од себе церекање."Драго ми је да је све прошло добро", - рекла је она, дати све од себе покушавајући да будедобар спорт."Ја сам подпевал Слэппи, и све је прошло веома добро. ЗатимМи смо са Слэппи слушали наш рап-школа. Шта хит!Линди је избио.Она'превише густо намазывает", - са горчином мислио Крис. Крис није могла дапомозите себи да се осећају љубомору."Сва деца су постројили да разговара са Слэппи", - наставила Линди. "Неони су, Слэппи?"
"Сви су волели мене," - приморан да то кажем лутка. "Где је мој удеоплен?""Значи, ти платио двадесет долара?" Питао Крис, пиная чворићкоров."Двадесет и пет", - рекла је Линди. "Мама Ејми је рекла да сам таква добра, да је онаплатите ми додатно. Ох. И погодите шта још? Знате, госпођа Еванс? Ужена, која је увек носи панталоне од леопарда коже? Знаш—УАннымама? Она ме је замолила да играју Анажурка у следећу недељу. Она ће да ми платитридесет долара! Јаја ћу се обогате!""Вау. Тридесет долара", - рече Крис, одмахујући главом."Ја се двадесет. Ти геттин 'десет", - приморан Линди да кажем Слэппи."Ја би требало да идем извештај маму добре вести!" Рекла Је Линди. "Шта имашод ангажован цео дан?""Па, након што си отишао, био сам веома узнемирен", - рекла је Крис, пратећи Линдидо куће."Ти знаш. О мистере Вуде. Ја—ја сам га је одвео горе. Алиса иКоди је отишао кући. Онда је моја мајка и ја смо отишли у тржни центар."Бесно машући репом, Барки водио право на своје ноге, скорозаменом воз на њих обоје."Барки, чувајте се!" Повика Линди."О Мало се не заборави", - рекао је Крис, заустављање на задњем трему."Десило се нешто добро".Линди је такође заустављен."Да-нешто укусно?"Да. Била сам суочена са мрс Берман у тржном центру". Госпођа Берман је била њихованаставник музике и организатор пролећног концерта."Узбуђење", - саркастически одговорила Линди."И госпођа Берман је питао да ли желимо да ли смо господину Вудом постати мајсторисвечаности, посвећене пролеће концерт.Крис се осмехнуо својој сестри.
Линди тешко сглотнула."Она вас замолио да постане водећи концерта?"Да. Ја выступлю г Вудом пред свима!" Крисрадосно захлебнулась. Она је приметила блиц љубоморе на лицу Линдилице које чиниона је још срећнији.Линди је отворила сетчатую врата."Па, срећно", - суво, рекла је она."Са овим твојим чудно лутку ти је потребно".Вечера је прошао у разговорима о Линдиговор код Ејми Маршалжурка поводом дана рођења. Линди и госпођа Пауел заузет ћаскали. Крис јели у тишини."Морам да признам, у почетку ми је све то изгледало чудно", - каже госпођа- Питао Пауел, проширење сладолед на вазочкам за десерт."Ја једноставно не могу даверујем тија бих постао заинтересован за чревовещанием, Линди. Али, претпостављам, иматеталенат за то. Мислим да имаш неки таленат."Линди балочние. Госпођа Пауел обично није бионе падок на комплименте."Ја сам нашао у школској библиотеци књигу о чревовещании", - рекао је Линди."У њему је било неколико веома добрих савета. У њему чак је комедийная програм, даобавља.Она је погледала на Крис. "Али ми се више свиђа да измисле своје шале"."Ти треба да гледа наступом твоје сестре", - рекла је госпођа Крис Пауел, истезањејој поднели ваза са сладоледом."Мислим, ти си, вероватно, могао би се стећи неке саветеза концерт у школи.""Може бити", - рекла је Крис, покушава да сакрије колико је био иритиран.После вечере позвао господин Пауел из Портланд, и сви они су разговарали саон. Линди је испричала му о свом успеху са Слэппи на забави поводом дана рођења.Крис ми је рекао да му о томе шта га је замолио да води концерт г Вудом.отац је обећао да нећене планирају никакве путничке аранжмане, да је он могао да присуствујеконцерт.Гледајући видео снимке које их мајка је узео запосли у тржном центру, они су заједно
сестре попео у своју собу. Било је нешто више од једанаест.Крис је укључивало светлост. Линди дошла после ње.Они су обоје гледали кроз собу на столицу, на којој су држалидва лутка—и уздахну."О, не!" Линди повика, доносећи руку на широко отвореног устима.Раније је те ноћи лутке су постављени раме уз раме уседећи положај.Али сада Слэппи лежао главу доле, пада са столице.на поду. Његов браон ципеле су разнесена ноге и бачен назид. Његова јакна је био приспущен до половине руку, држећињегове руке су постављени иза леђа."Н-види!" Крис запнулась, иако њена сестра је већ гледао уужас од овог спектакла."Господин Дрво— он..." глас Крис заглави у њеном грлу.Господин Дрво се на Слэппи. Његове руке су биле обмотаныоко Слэппиу грлу, као да је угушио га.10"Ја— ја не могу да верујем!" је успела да прошептать Крис. Она окренула и ухваћенсцаред израз лица Линдињегово лице."Шта се дешава?" Линди је плакала.Обе сестре су брзо кроз собу. Крис зграбио господина Вуд заотпозади за врат и стянула га са другог лутка. Она је осетила као да је онаразнимали два дерущихся дечака.Она је држала господина Вуд пред собом, пажљиво посматрајући га, пажљивопогледао његово лице, као да је пола очекујући да он прича са њом.Затим спустила је манекен и бацио га лицем на доле на мој кревет.Лице јој је било бледо и стресно од страха.
Линди сагнуо и подигао Слэппибраон ципеле са пода. Онадржао их у руци и студирао, као да су могли да дају кључ за откључавање онога што се десило.десило."Крис— то си ти урадио?" Тихо питао Линди."А? Ја?" - изненађење реаговао Крис."Ја мислим, ја знам да си ти ревнуешь нас са Слэппи—" почетак Линди."Хеј. Чекај мало", - љутито одговорио Крис пирсинг, дрхтавим гласом.глас."Ја то нисам урадио, Линди. Не обвиняй мене".Линди је пажљиво погледао на сестру, проучавајући њено лице. Затим израз њеног лицато смягчило јој, и она уздахну."Ја не разумем. Ја једноставно не разумем. Погледајте на Слэппи.Онга скоро поцепао на комаде."Она је ставио ципеле на столицу и пажљиво је лутка у рукамакао да се подигла дете. Држећи га у једној руци, она се борила је покушала да га извучедругу руку ставите јакну од одела.Крис чула, као њена сестра нешто промрмља. То је звучало као"Твој манекенто је зло.""Шта си рекао?" Затражио је питао да ли је Крис."Ништа", одговорио Линди, још увек бори са јакни. "I'm... ух...Ја'ја сам мало уплашена овим", - признао је Линди, црвењење и избегавање Крис 'Очи."Ја сам", - признао је Крис. "Дешава се нешто чудно. Ја мислим да смоморам да кажем мајци."Линди застегнула јакна. Затим је сео на кревет поред Слэппиона је седела са њом на колена и почела да се стави фигуру на местоципеле. "Да. Ја мислим да смотреба,она је одговорила. "То је— то је само тако страшно".Њихова мајка је лежала у кревету и чита роман Стивена Кинга. Њена спаваћа соба
био је мрак, не рачунајући мале лампе за читање узглавља, која отбрасывалауска троугао жуте светлости.Госпођа Пауел је кратко викати , када две њене ћерке су се појавили изсенке."О ти Си уплашен од мене. То је таква страшна књига, и ја мислим даја сам хтео да заспим.""Можемо да разговарам са тобом?" Крис нестрпљиво упита тихим шапатом."Дешава нешто чудно", - додала је Линди.Госпођа Пауел зевнула и затворила књигу."Шта се десило?""То је о мистере Вуде", - рекао је Крис. "Он је учинио много чудноствари.""А?" Очи госпођа Пауел широм отворена. Она је погледала бледо и уморанпод оштром светлу стону лампу."Он је задавио Слэппи", - рекао је Линди. "И данас је данрекао је неке заиста тешке ствари. И—""Стани!" - наредио госпођа Пауел, подизањем руку. "Само стани"."Али, мама—" почетак Крис."Дозволите ми да се одмори, девојке", уморно рече њихова мајка. "Ја сам уморан од вашихглупо такмичења.""Ти не разумеш," пробила Линди."Да, схватам", - оштро рекла је госпођа Пауел. "Ви сте два затваратакмичи са овим манекенами-чревовещателями.""Мама, молим те!""Ја желим, да то је престала сада", - је инсистирала госпођа Пауел, одбацујући књигуна ноћни сточић."Ја сам озбиљно. Ја не желим више да чујем ни од кога ни речиод вас у вези ове лутке. Ако имате двоје наиђете на било какве проблеме, решавају их међу собом.и сами."
"Мама, слушај..."И ако си не можете то да решите, ја заберу лутке. Их обоје.Јаја озбиљно." Госпођа Пауел подиже руку изнад главе и искључилалампа за читање, погружающая собу у мраку."Лаку ноћ", рекла је она.Код девојака није било другог избора него да напусти собу. Они прокрались посали уроњен у тишини.Крис помедлила на прагу своје спаваће собе. Она је очекивала да пронађеГосподин Дрво поново гуши Слэппи. Она уздахну са олакшањем кадавидела два лутка на кревет, где их је оставио."Мама није био превише љубазан", - рекла је суво Линди, закатывая очи. Онаподигао Слэппи и почео да усаживать га у столицу препрозор."Мислим да је она спавала, и ми смо га пробуђена", - рекла је Крис.Она је господин Вуд на руке и отишао заједно са њим на столицу—ондазауставио."Знаш шта? Можда склоним га у ормарвечерас,"замишљено рече она."Добра идеја", рекао је Линди, узимајући у кревет.Крис је погледала на манекен, пола очекујући да он ће реаговати. Зада се жале. Почетак обзывать га.Али господин Дрво насмешио јој га накрашенные очи су досадна и беживотно.Крис осетила језа и страх.Ја'ја сам почео да се плаши глупо лутка чревовещателя", - помислила је она.Јаја запру га ноћу у ормару, јер се бојим.Она је носио господин Вуд у closet. Затим са стењање подигаовисоко над њеном главом и ставио га на горњу полицу. Лагано затварањеслушајући клик на врата ормана, она је отишао у свој кревет.
Она је спавала фитфулли, ворочаясь преко ћебад, њен сан је био испуњенузнемирујуће снове. Она је пробудио и открио да јој спаваћица је потпуно скомкана,блокиран циркулацију крви у десној руци. Она се борила покушала да исправите гаонда је поново заспао.Она се пробудила рано, све у зноју. Небо изван прозора даље је предрассветно-сивадо прозора.У соби је било вруће и загушљиво. Она се полако села, осећајући умор, као даније билоја уопште не спавам.Сморгнув сан, она сфокусировала поглед на столици предпрозор.Тамо је седео Слэппи, тачно на месту где га је засадио Линди.А поред њега је седео господин Дрво, грли Слэппичије раме,торжествующе кези Крису, као да је управо провернул дивну шалу.11"Дакле, господин Дрво, идете у школу?"Наравно да желим. Мислиш да сам дурочка?""А шта је ваш омиљени предмет?""Столярная радионица, наравно!"Пројекат који се гради на часу по вештини, господин Дрво?""Ја радим лутку-девојку! Шта још? Ха-ха! Мислиш, ја желим да проведемостатак живота провести код вас на коленима?!"Крис је седела пред огледалом на тоалетни сточић са мистер Вудом на коленима,проучавајући себе, док је репетировала свој број за школски концерта.Господин Дрво понашали добро у року од два дана. Нема застрашујуће,мистериозне несреће. Крис је почео да се осећа боље. Можда свеод тог тренутка све ће бити у реду.
Она се нагиње ближе огледало, гледајући своје усне, док је правио макеовер.торокање.Исти б'с" и "м" било је немогуће да се изговори, не взволновав њенусне. Онаона само треба да је избегавају ових звукова, колико је то било могуће.Јапочињем боље да се пребацујете са гласа господина Вуд назад на свој,срећно помислила је. Али јаморате да се пребаците брже. Брже ми смо са њим да разговарамо,још смешније то ради."Хајде да пробамо још једном, господин Дрво", - рекла је она, придвигая своју столицу ближе столу.огледало."Рад, рад, рад", - ворчала она манекену.Пре него што је могао да почне поступак, Линди је потрчала, без даха је рекаоу собу. Крис је гледала за својом сестром у огледалу, када је пришла отпозадиона, њена дуга коса слободно разбацани по плечам, на лицу сијала узбуђено осмех.Лице."Знаш шта?" Питао Линди.Крис почетка одговори, али Линди није посталане хајде да јој шансу."Госпођа Петри је на забави поводом дана рођења Ејми Маршал", - излетело Линдиузбуђено."Она ради на Трећем каналу. Ти знаш. Тв станица. Иона мисли да самја сам довољно добар да учествује у проналажењу талената, у емисији која имајусваке недеље.""А? Истина?" то је било све што је Крис могао да исцеде у одговор.Линди узбуђено подпрыгнула у ваздух и зааплодировала."Ми смо са Слэппи ћемобез обзира да ли је на телевизији!"- узвикнула је. "Зар то није невероватно?"Уставилась на своју сеструвидевши ликующее одраз у огледалу, Крис осетила убодиз љубоморе."Ја треба да кажем мајци!" Рекао Је Линди. "Здраво, мама! Маме!" Она отрча
из собе. Крис је чуо како је она плакала, и иде доле степенице."Ааааааааааа!" Крис није могла да сдержаться. Она је избио љути виче."Зашто све добре ствари се дешава са Линди?" Крис гласно довикну."Ја сам устраиваю глуп концерт, може бити, за стотине родитеља, а онамене показују на тв-у!ја сам исто тако добро као и она. Можда је чак и боље!"У бесу она подиже господина Вуд високо изнад главе и ударио га по глави.на поду.Манекенглава тако гласно, као што је ударила о дрвеном поду. Уширок уста распахнулся, као да је хтео да вриште."О." Крис борио да поврати прибраност.Господин Дрво, скрючившись на њеним ногама, прекорно погледао на њу.Крис подиже га и притиснуо лутка на себи."Тамо, тамо,Господин Дрво,"умирујуће промрмља. "Ја сам причинила ти бол? Истина? Ме тако ми је жао.Ја неја то нисам хтео."Манекен је наставио да поглед на њу одоздо на горе. Га насликао грин није нестао.'тпроменио, али његове очи изгледа хладно и неумолимыми.Ноћ је била тиха. Ни поветарцу. Завесе пре отвореном спаваћа собапрозор није отворенне дрхти и не помера. Пале-сребрна месечина продре унутра, стварајућидуге љубичасте сенке које се чинило да увукла на девојке'спаваћа соба.Линди спавала фитфулли, тактичан спавања, изгубљени живахан, шаренеснове. Њен пробудио неки звук. Тихо куцање."А?" она је подигла главу са влажном јастуци и окренула.Неко кретао у мраку.Звуци које је издавалаја сам чуо кораке."Хеј!" - прошапта она, коначно буђење. "Ко је тамо?"Фигура у врата отварање окренула - сенку на позадини још више црне
сенке."То је само ја", - уследио је одговор, изговара шапатом."Крис?""Да. Нешто ме разбудило. Имам упалу грла", - прошапта Крисса прага."Ја сам спущусь у кухињу за чашу воде.Она је нестао у сенци. Њена глава је и даље била подигнута са јастука,Линди прислушалась на њен удаляющимся степенице корака.Када су звуци избледела доле, Линди затвори очи и пала на главу, дајастук.Кроз неколико секунди, она је чула Крис'крик ужаса.12Са колотящимся срцем Линди выбралась из кревета. Листова запуталась окоњене ноге твитцхед, и она је скоро пао.Крисзастрашујући крв крик одјекује отдавался у њеним ушима.Она је скоро скочио доле у мрачним степеницама, њене голе ноге шупље стучалитешко гази по танком тепих корака.На дну је било тамно, ако се не рачунају танке траке жуто светло од прозора.Кухиња."Крис— Крис— ти си у реду?" Позвао Линди, њен глас је звучао мирнои уплашио у тамном ходнику."Крис?"Линди зауставио на вратима кухиње.Да је то био сабласно светло?Јој да је потребно неко време да се фокусира. Затим је схватио да гледа надим жута светлост из фрижидера.Врата фрижидера је широко отворен.И... фрижидер био празан.
"Шта— шта се овде дешава?Она је направила корак у кухињу. Затим још један.Нешто хладно и мокро обавија њена стопала.Линди ахнула и, гледајући доле, видео да је закорачио у широкубарица.Преврнут пакет млека на њеним ногама је сведочио о томе да је барицапролитое млеко.Она подиже очи на Крис, који је стајао у мраку на другу странусоба, прижатая леђима на зид, руке у хорор подигнуте на лице."Крис, забога милога, да...Сцена сада је све јасно. Све је било тако чудно, тако ... погрешно.Линди било је потребно много времена, да бисте видели слику у целини.Али сада, након Крисомса ужасом вытаращив очи, Линди видела неред наспрат. И схватио сам зашто је фрижидер био празан.Све што је било унутар, било вытащено и свалено у кухињипол. Боца под сока од поморанџе је лежао на боку у локви сока од наранџе.Свуда су разбацани јаја. Воће и поврће су били расути пона поду."Оххх!" Линди моанед, не верујући својим ушима.Изгледало је све око искрилось и переливалось.Оно што је био сјајан супстанца међу хране?Крис'драгуље!Тамо су разбацани минђуше, наруквице и нит перлисвуда, помешана са просуте, разбросанной хране, као неки провокативнисалата."О, не!" Линди схриекед, када је њен поглед зауставио на слици на
спрат.Право у сред нереда седео господин Дрво и ухмылялсярадосно гледајући у њу. На врату је имао неколико предива перли, дуге,од његових ушију висиле болтающиеся минђуше, а на столу стоји јело са остацима пилетине.његов колена.13"Крис, ти си у реду?" Повика Линди, отводя очи од ухмыляющегося,манекен, прекривена драгуљима.Цхрис то није урадиоизгледа да је, ја га не чујем."Ти си у реду?" Линди је поновила питање."Х-шта се дешава?" Крис запнулась, притисне се леђима на зид.зид, израз њеног лица стресан од ужаса."Ко— ко је то урадио? Направио да ли је господин Дрво—?"Линди је почела да одговори. Али њихова мајкакрик изненађење од странеулаз прекинуо њене речи."Мама—" повика Линди, повратка.Госпођа Пауел је укључивало плафон лампе. Кухиња, изгледало је избиосве троје заморгали, покушавајући да се навикнем на изненадне светлости."Шта је пакао!" - узвикнуо госпођа Пауел. Она је почела да зове свог мужа,онда сам се сетио да он није бионије код куће. "Ја— ја не могу да верујем!"Барки лопинг влетел у собу, машући репом. Он је спустиоглаву и почео да слизывать мало густина млека."Иди", - строго је рекла госпођа Пауел. Она је пас на руке, претрпелион је изашао и затворио кухиња врата. Онда је она шагнула у центру собе.соба, тресе главом, њене голе ноге једва не долазе на лужицу млека."Ја сам отишао да пије, и ја сам открио овај неред", - рекао је Крис удрхти глас."Храна. Моји украси. Све..."
"То је учинио господин Дрво", оптужио је Линди. "Поглед на њега!""Престани! Те престани!" - довикну госпођа Пауел. "Доста ми".Госпођа Пауел како је гледао по неред, мрштећи се и повлачењем прамен косе.плаву косу. Њен поглед зауставио на мистере Вуде, и она испусти стењањегађење."Ја сам знала да то", - рекла је она у тихим гласом, обвиняюще држи очи надве девојке."Ја сам знао да је то некако повезано са оним чревовещателемлутке.""То је учинио господин Дрво, маме", - врело, рекао је Крис, одступања од стола.зид, њене руке стиснути у песнице."Знам да звучи глупо, али..."Не", - наредио госпођа Пауел, прищурив очи. "То је само одвратно.Болестан!Она је пажљиво погледао на украшена драгуљима манекен, који је насмешио јојна врху великог јела са пилетином."Ја ћу покупити лутке код вас обоје", - рекла је госпођа Пауел.је рекао, окреће назад на Линди и Крис."Све ово је само да је изашао напољеконтролу.""Не!" - повика, Крис."То није фер!" Рекао Је Линди."Веома ми је жао. Они треба да се уклони", - чврсто рекла је госпођа Пауел. Она је омогућила дањен поглед клизи по захламленному поду, и она емитује још један уморан уздах."Погледајте моју кухињу."Али ја ништа нисам учинио!" Линди повика."Потребан ми је господин Дрво за пролећне концерта!" Крис запротестовала. "Све што сурачунају на мене, мама."Госпођа Пауел переводила поглед са једног на другог. Њене очи се зауставише на Крис."То је твој манекен на поду, зар не?"
"Да", - рекао јој је Крис. "Али ја то нисам урадио. Кунем се!""Обоје клянетесь, да нису то урадили, зар не?" изненада упита госпођа Пауелизгледа веома уморно под оштрим плафон и осветљење."Да", брзо је одговорио Линди."Онда сте обоје изгубити своје лутке. Веома ми је жао", - рекла је госпођа Пауел."Један од вас лаже. Ја— ја стварно не могу да верујем".Тешка тишина окутала собу , када су све троје Пауэллов је зурио доле уконфузију од нереда на поду.Крис је говорио први."Мама, а шта ако смо са Линди уклонитисве спремно?"Линди брзо реализовао. Њено лице обрадовали."Да. Да, ако ми ћемо ставитисве врати на место. Управо сада. Направите кухињу исти, као и обично. Учините тобеспрекорно. Можемо оставити наше лутке?"Госпођа Пауел одмахну главом."Не постоји. Ја не мислим тако. Погледајте овај неред.Све поврће су размажени. И млеко.""Ми ћемо заменити све то је све", - брзо, рекао је Крис. "Због наших средстава. Имија сам све савршено уберу. Молимо. Ако смо то урадили, дају нам још једну шансу? "Госпођа Пауел пажљиво скривила лице, тврдећи сама са собом.Она уставилась на своје ћеркенестрпљиви лица. "Добро", - коначно одговорила је она. "Ја желим дакухиња је беспрекорно чиста, кад сам доле ујутро. Сва храна, свеНакит. Све се враћа на почетак.""Добро", - рекао обе девојке су у глас."А ја не желим да видим ни један од ових болванов овде, у момпоново кухиња,"- захтевала госпођа Пауел. "Ако ви можете да то урадите, ја ћу вам датијош једну шансу.""Одлично!" одједном узвикнуо обе девојке.
"И ја не желим више да чујем нема спорова о овим манекенах".Госпођа Пауел је наставила:"Нема више борбе. Нема више такмичења. Нема вишекриви у свему нумскуллс. Ја нене желим ништа да чујем оони су. Никада.""Ти не изврши тога," обећао Крис, гледајући у сестру."Хвала вам, маме", - рекао је Линди. "Ти иди у кревет. Ми приберемся". Онанежно гурнуо мајка до врата."Ни речи више," подсетио им госпођа Пауел."Истина, маме," су се сложили да су близанци.Њихова мајка нестала у својој соби. Они су почели да прибираться.Крис она је извадио из фиоке велики џак за смеће и држао га док Линдиодбачене у празне картонске кутије и размажен хране.Крис пажљиво је окупила своје украсе и носио их је на спрату.Ни једна од девојака није изговорио ни реч. Они су радили тихо, прикупљање, чишћење ипере судове, док кухиња не постане чиста. Линди је затворена врата фрижидера. Онагласно иавнед.Крис прегледао пол, стоји на све четири, да се уверите да јебеспрекорно. Она је затим узео на руке господина Вуд. Он се насмешио јој у одговор, као да је то билото је све велика шала."Од овог сиса неке проблеме", - помислила је Крис.Ништа осим проблема.Она ме је пратио Линди из кухиње, искључивањем светла на растанку.Две девојке тихо попео уз степенице. Ни један од њих не рече ни речи.реч.Бледа месечина процурела у своју собу кроз отворен прозор. Уваздух је вруће и гужве карте.
Крис погледао на сат. Било је нешто више од три ујутру.Слэппи седео, ссутулившись у столици испред прозора, осветљен месечином.сјај на ухмыляющемся лицу. Линди, зевање, забралась у кревет, стварно и гурнулабацила плаву мане леђа ћебе и натянула лист. Она отвернула лице одњена сестра.Крис спустила господина Вуд са свог рамена. Тиод те неке невоље,"љутито помислила је, држећи га испред себе и да гледа на своје злобно се смешкатиЛице.Ништа осим проблема.Господин Дрвоширока, плотоядная грин, изгледало је, насмехалась над њом.Језа страх треба мешати са својим бесом.Ја'ја сам почео да мрзе овог сиса", - помислила је она.Плашите се да га и ненавидьте.Рассерженная, она је отворила врата ормана и швырнула болванчика у орман.орман. Он је пао згужване гомилу на поду ормана.Крис захлопнула врата ормана.Са колотящимся срцем она забралась у кревет и натянула ћебе. Онаизненада је осетила јак умор. Све њено тело ацхед од умора.Она зарылась лице у јастук и затвори очи.Она је већ скоро заспао, када је чула тоненький голосок."Ослободити ме! Ослободити ме одавде!" - закричало то. Пригушен глас, приближаваиз руководилац кабинета.14"Ослободити ме! Ослободити ме!" - љутито позвао висок глас.Крис нагло села. Све њено тело схоок од страха.Њене очи трчкарао на други кревет. Линди несам прешао.
"Ти... ти си то чуо?" Крис је замуцкивали."Чуо шта?" Се питао Линди."Глас", - прошапта Крис. "У орману"."А?" Се питао Линди. "О чему причаш? Већ триујутро. Можеможе нам успети да одспавати?""Али, Линди—" Крис је пала на ноге на поду. Њено срце тучеглув куцају имала у грудима."Пробуди се. Слушај ме! Господин Дрво зове ме.Он је разговарао!"Линди подиже главу и прислушалась.Тишина."Ја ништа не чујем, Крис. Истина. Можда ти то сањао"."Не!" - схриекед Крис, осећајући да губи контролу. "То није био сан!Јами тако страшно, Линди. Да ми је само тако страшно!"Изненада Крис задрожала целим телом, и из очију полились вруће сузепрема њеним образима.Линди је устала и отишла својој сестриово је кревет."Овде се дешава нешто н-страшно, Линди, - оклевајући, промрмља Крискроз сузе."И ја знам ко то чини," прошапта Линди, нагиње над своја два брата,умирујуће стављајући своју руку на њен дрожащее рамена."А?""Да. Ја знам ко је све то урадио", - прошапта Линди. "Ја знам котако и постоји.""Ко је?" Задихан, питао Крис.15"Ко је?" Поновила Крис, омогућавајући суза тече према њеним образима. "Ко је?"
"Имам", - рекао је Линди. Њен осмех претворио у осмех од скоро истим широк, каоСлэппис. Она је затворила очи и насмејао."А?" Крис није схватила. "Шта си рекао?""Ја сам рекла да је радила то", - поновила Линди. "Ја Линди. Све је то билошала, Крис. Поново сам те ухватио.Она климну главом , као да потврђујући своје речи .речи.Крис неверицом уставилась на свог близанца."То је све била шала?"Линди је наставила нод."Ви преносе господина Вуд ноћу? Сте ставили га у мојуодећу и приморао га да ми кажете ове ствари? Ти стави га укухиња? Ти си организовао овај ужасан неред?"Линди усмехнулась."Да. Ја сам заиста уплашен од тебе, зар не?"Крис љутито стисне руке у песнице."Али— али—" промрмља она."Зашто?""За забаву", - рекла је Линди, пада назад на кревет, и даље кези."Забавно?""Ја сам хтела да видим да ли ћу моћи да заплаши тебе", - објаснио је Линди. "То је био самошала. Ти знаш. Ја могу дане могу да верујем, да си управо повелась на овај глас из кабинета!Мора да сам заиста добар чревовещатель!""Али, Линди..."Ти си заиста веровао да је господин Дрво је жив или нешто слично томе!" Рекла Је Линди,смејала се, уживајући у своју победу."Ти си то ништавило!""Ништавило?""Пола кретин!" Линди је избио дивљи смех."То није смешно", - тихо је рекла Крис."Знам", - рекла је Линди. "То је побуна! Да ли би сте видели шта је на
твоје лице када си видела господина Вуд доле у твојим драгог бусах иминђуше!""Како— како вам је уопште пало на памет таква зла шала?" Питао Крис."То је само да је дошло ми је у главу", - рекла је Линди са неким поносом. "Када си примиотвој манекен.""Ти ниси желео да сам купио манекен", - замишљено рече Крис."У праву си", - брзо је пристала Линди. "Ја сам хтела нешто дада ли је моје, за промену.тако сам уморан од тога, да сте ви имитирају. Тако да—""Па си смислио ову окрутну шалу", оптужио је Крис.Линди климну главом.Крис љутито је дошао до прозора и држала чело на стакло .стакло."Ја— ја не могу да верујем да је тако глупо," промрмља она."Ја сам", - пристала Линди, поново кези."Стварно сте ме натерали да почнете да размишљате , да је господин Дрво је жив илинешто"Рекао је Крис, гледа у прозор на двориште испод. "Ти сион је заиста ме плаши га.""Зар ја не гениальна!" Прогласио Линди.Крис је окренуо лице према сестри."Ја више никада са тобом не заговорю", - рекла је она.рекао је љутито.Линди накратко је стеже раменима."То је била само шала"."Не", - инсистирао је Крис. "То је било превише груб да буде само шала. Ја никадапоново апелујем на вас. Никада.""Одлично", - кратко је одговорила Линди. "Ја сам мислио, имаш смисао за хумор.Савршено.Она је пала у кревет, леђа Крис, и натянула на себе ћебеглава.Ја'морам да пронађе начин отплатити јој за то", - помислио је Крис. Али како?
16Кроз неколико дана после школе Крис је ишао кући са Коди. Било је вруће,влажан подне. Стабла су и даље, изгледа, отбрасывали мало сенке натротоар. Ваздух изнад тротуаром твинклед од топлоте."Штета што код нас нема базен," промрмља Крис, посегнете за свој ранацса њеног рамена."И ја бих желео да од вас био тако", - рекао је Коди, бришући чело са пешкиром.рукав његове црвене мајице."Ја бих желела да зароне у огроман базен ледени чај", рекао је Крис, " као утв оглашавање. То увек изгледа тако хладно и освежавајуће."Коди скорчил гримаса."Да се купају у чај са ледом? Са коцкице леда и лимуном?""Заборави све о томе," промрмља Крис.Они су прешли улицу. Поред проехала пар познаника момци на бициклима.Два човека у белим униформисани стајали на помоћни степенице, прислоненных на углукућа, колорит олуци."Кладим се, они су топли," приметио Коди."Хајде да променимо тему," предложила је Крис."Како ти је случај са мистер Вудом?" Питао Коди."Добро", - рекао је Крис. "Мислим да имам неколико сасвим добрих вицева. Морам дабез обзира да ли је спремна за концерт сутра увече."Они су стали на углу, пролазећи поред себе велики плави комби."Ви разговарате са својом сестром?" Питао Коди, када су сви прелазили улицу.У јаком сунцу његова плава коса засија."Мало", - рекао је Крис, скорчив гримаса. "Ја разговарам са њом. Али ја неопростио јој.""То је био тако глуп трик, који је выкинула", - рекао саосећајно Коди.
Он је обрисао зној са чела рукав мајица."То је само изазвало ме да се осећате тако придурком", - признао је Крис. "Ја мислим, ја сам биотаква смешна. Она је заиста ме је натерао да верујем да је господин Дрво је све то урадиосвако такво.Крис одмахну главом. Размишљајући о томе, она је осећала непријатно свеизнова и изнова.Чинило јој кућу. Она је унфастенед затварач у задњем канцеларији свогја сам је узео ранац и поискал кључеве."Ти си рекао својој мајци о жребу Линди?" Питао Коди.Крис одмахну главом."Мама је у пуном отвращении. Није Нам дозвољено даупомяни са њом о манекенах. Тата се вратио кући из Портланд синоћ, иМама је испричала му је шта се дешава. Тако да смоније нам дозвољено да поменем ои за њега превише лутке!"Она је пронашао кључеве и има мотор."Хвала вам што ме је ходао кући."Да. Наравно". Коди мало махали јој је руком и наставио пут ка свомкућа горе на улици.Крис вставила кључ у браву улазних врата. Она је чула лавежскаче и узбуђено тявкали на другу страну врата."Ја идем,Барки,- повика она. "Придержите коња".Она је стварно и гурнула врата. Барки почео да скочи на њу, скуля, кадаако онанисам био неколико месеци. "Добро, добро!" - узвикнула је, смејући се.Било је потребно неколико минута да се смири пса. Затим Крис перекусилизашао из кухиње и отишао у своју собу да вежбате са мистер Вудом.Она подиже манекен са столице , где је провео цео данпоред Линдиманекен. У једној руци банке кока-коле, манекен над њом.раме, она је отишао у облачења стола и села преогледало.
Крис је мислио да је најбоље доба дана за пробе. Нико није биоПочетна. Њени родитељи били на послу. Линди је на неком внеклассном догађају.Она је уређен господина Вуд на коленима."Време је да се иде на посао", - рекла је она.- реци му, проширујући руку иза леђа, да се покренути ништа усне. Она је приморан његов поглед скользнутьтамо-амо.Дугме на карирана кошуља је расстегнута. Крис сагнуо према њемунаслоњен облачења стола и почео да се зип га.Нешто је привукао њену пажњу. Нешто жуто унутар џепа."Чудно", - рекао је Крис наглас. "Ја никада ништа није приметио".Сунув два прста у уске џеп, она је извукао пожелтевшую папира.пресавијени лист папира."Вероватно само је пријем за њега", - помислила је Крис.Она је развила лист папира и подиже га, да прочитате.То није билоово није рачун. Папир садржи једина понуда, писану рукомвеома нежно, масним црним мастилом. То је било на језику који Крис није знаоне препознајем."Ко вам је послао љубавно писмо, господин Дрво?" - питала је код лутка.То је беживотно смотрело на њу одоздо на горе.Крис је пала на очи на папир и зачитала чудно понудагласно:"Карроо марри одонна лома молону каррано.Шта је то језик? Крис је размишљао.Она је погледала на манекен и тихо викати од изненађења.Господин Дрво чинило да трепну.Али то није било такото је било немогуће — да ли је то тако?Крис је дубоко удахните, а затим полако гаспед.Манекен је зурио у њу одоздо на горе, да га је насликао очи су иста досадна и широко отворене, као
никада.Нека'не треба да падне у параноју", - отругала себе Крис."Време је за посао, господин Дрво", - рекла је она за њега. Она је пресавијени лист папира.жути папир и потисак га назад у џепу његове кошуље. Онда она подиже гаузима седећем положају, тражећи са својим користећи дугмад очима и устима.рука."Како ствари стоје у вашем дому, господин Дрво?"то није добро за вас, Крис. Имам термити. Термити треба ми баш као другирупа у мојој глави! Ха-ха!""Линди! Крис! Не би могао си да сиђе доле, молим те!" - позвао господин Пауел оду подножју степеница.То је било после вечере, и близанци били на спрату у својој соби. Линди јеиспружене на стомаку на кревету, чита уџбеник за школе. Крис је упред огледалом тоалетни сточић, тихо репетируя г Вудомсутра увечеовај концерт."Шта мислиш, тата?" Повика Линди, закатывая очи."Ми смо мало заузет" - повика Крис, пребацујући болванчика себи на колена."Миллеры овде, и они су се до смрти желе да виде свога чревовещателяаката,"повикао им је отац.Линди и Крис истовремено застонали. Миллеры су старији пар, којиживели у суседству. Они су били веома дивним људима, али је веома досадно.Близанци чули господина Пауелкораци на степеницама. Неколико секундикасније, он је заглавио главу у њихову собу."Хајде, девојке. Једноставно ставите кратакемисија за Миллеров. Они су дошли да пију кафу, а ми смо им рекли отвоје лутке.""Али ми је потребно пробу до сутра увече", - инсистирала је Крис.
"Порепетируй са њима", - предложио да се њен отац. "Хајде. Само немој петминута. Онија ћу од тога прави ужитак ".Гласно уздисање, девојке су се сложили. Држећи своје лутке изнад главе.притиска рамена, они су пратили оца доле у дневну собу.Господин и госпођа Милер су седели раме уз раме на каучу, држећи у рукама шоље за кафу.пред њима на ниском кофейном столу. Они се насмешио и викали забавнопоздрав у изгледу девојке.Крис увек погодила колико Миллеры су слични. Ониоба су танке розе лице, урамљена густом седом косом. Обојица су носилибифокала поене у сребрним оквиром, који соскользнули на скоро идентичан указао поене.нос. Једних је био исти осмех. Ми господин Милер је био мали сивибркове. Линди је увек шалио се, да је имао наслаге сала их да миллеры могли разликовати једни од другихдруги одвојено једни од других.То је оно што се дешава са вама, када сте'сте дуго у браку?Крис ухватила себе на мисли. Почињете да изгледају потпуно исто?Миллеры су чак и обучени исто - у слободни браон бермудашорц и беле памучне спортске кошуље."Линди и Крис је ангажовано чревовещанием пре неколико недеља", - каже госпођа Пауел.објаснила, савијање напред да виде девојке из фотеље.Она је гест позвала их да се повуку у центар собе."И они оба , изгледа , постојинешто шта је таленат за то постоје.""Девојке, да ли сте икада чули за Берген и Макарти? - питао госпођа Милер.питао је, смешећи се."Ко је?" Линди и Крис питали у глас."До вас" - рекао је господин Милер, цхуцклинг. "Они су биличин чревовещателя."
"Можете ли нешто за нас да уради?" - питао госпођа Милер, подхватывая јој на руке.кофейную шољу и ставио јој на колена.Мистер Пауел је изнео трпезаријски столица у центру собе."Овде. Линди, зашто не иде прво?" Он је окренуо Миллерам. "Онивеома добро. Тида видимо, " рекао је он.Линди села и поставили Слэппи на коленима. Миллерызачуше аплауз. Госпођа Милер нешто не расплескала своју кафу, али је ухваћен криглабаш на време."Не аплодируйте — само бацајте новац!" Линди је приморан Слэппи да кажем.Све сницкеред , као да суникада таквог нисам чуо.Крис је гледао са степеница, као Линди извршили кратку вежбу. Линдиона је морала да призна да то је било заиста сјајно. Веома глатко. Миллеры се смејалитако снажно, да њихова лица су јарко црвене. Исте нијансе црвене. Госпођа Милернаставила компресује свог мужа у наручјуто је колено, када она се насмејала.Линди је завршила под буран аплауз. Миллеры били су одушевљени оним штоона је била дивна. Линди је говорила им је о емисији у којој је она могла да учествује,и они су обећали да неће битине мисс то. "Ми смо запишем то на филму", - рекао је господин Милер.Крис је заузела своје место на столици и усадила господина Вуд себи на колена."То јето је господин Дрво,"она је рекла Миллерам. "Ми ћемо постати водећимпролећни концерт у школи сутра увече. Тако да самја ћу вам рећи о томе, дамити ћеш рећи.""То је слатка болванчик", - тихо је рекла госпођа Милер."Ти си превише слатка болванчик!" - рекао је господин Дрво је оштрим тоном.,промукао хук глас.Крисмајка ахнула. Осмех Миллеров дим.Господин Дрво савијен на Крисколенима, и зурио на господина Милер. "То је
бркови, или једете пацова?"злобно упита он.Господин Милер је чудно погледао у своју жену, онда је брат од себе церекање.Обојица прснути у смех."Не ругај тако гласно. Ја могу да те испасти вставные зубе!" Господин Дрвовикао."И како ти успева да дају своје зуба такав гнусан жута боја?То је због твоје задаха?""Крис!" - повика госпођа Пауел. "Доста!"МиллерыСада лица су јарко црвене, на њих је био замрзнут растерянное израз."То није смешно. Извинись пре Миллерами", - инсистирао господин Пауел,прелази собу и диже над Крисом."Ја— ја ништа од тога није говорио!" Крис запиналась. "Истина је, ја—""Крис— извинись!" - љутито захтевао да се њен отац.Господин Дрво окренуо Миллерам."Жао ми је", - шиштао је он. "Жао ми јетити си тако ружна! Жао ми је што си тако стар и глуп!"Миллеры са несрећним погледом зурио једни на друге."Ја не разумем њен хумор".- Питао госпођа Милер."То је само грубе увреде", - тихо је одговорио господин Милер."Крис— шта није у реду са тобом?" - захтеван је питао да ли госпођа Пауел. Имала јепрешао собу и стао поред са својим мужем."Извинись пре Миллерамиодмах! Ја неја ти не верујем!""Ја— ја—" Чврсто склопљене господина Вуд око струка, Крис попео на његаНоге."Ја— ја—" Она је покушала да изговори извињење, али речи не иду са језика."Опрости! ", коначно је успела да прозвали она. Затим, са непријатнорасплакавшись, она окренула и отрча уз степенице, према њеним лице су му текле сузе.17"Мораш ми веровати!" Крис повика дрхтавим гласом. "Ја заиста не
реци нешто од тога. господин Дрво је разговарао сам са собом!"Линди је преврнула очима."Причај ми још нешто, - промрмља онасаркастически.Линди је уследила за Крис горе. На дну, у дневној соби, њенродитељи још увек извинио пре Миллерами. Сада Крис је седела на ивицисвом кревету, бришући сузе са образа. Линди је стајао са склопљеним рукама на грудима.пре тоалетни сточић."Ја не пусти сличне увредљиве шале", - рекао је Крис, гледајући на господинаВуд, који је лежао, скрючившись, у средини пода, где је Крис бациоон."Ти знаш да нисам такав смисао за хумор."Па зашто си то урадио?" Питао Линди. "Зашто си хтео да урадимсви полудели?""Али ја то нисам учинио!" - схриекед Крис, трзање себе за косу. "ГосподинДрво је рекао, то је све! Ја не'т!""Како си могао бити тако имитатор?" Са гађењем питао Линди. "Ја сам већтако сам нашалио, Крис.теби није пало на памет да нешто оригинално?"То није шала", - инсистирао је Крис. "Зашто ми не верујете?""Ни за шта", - рекла је Линди, одмахујући главом, њене руке и даље су прешли на грудима.пре њене груди."Ја сам ни за шта не попадусь на исти мамац"."Линди, молим вас!" - молила Крис. "Бојим се. Ја сам стварно уплашена"."Да. Наравно", - саркастически рекла је Линди. "Ја сам, такође, сав дрхтим.Вов. Ти си заиста одурачил мене, Крис. Мислим, показао си ми да знам како се играи још забавне трикове.""Умукни!" Крис огрызнулась. У угловима њених очију појавио још више суза."Врло добро да плаче", - рекао је Линди. "Али мене је то превише не вара. И тоосвојионе варају маму и тату". Окренула се и узео на руке Слэппи. "Може бити
Нам са Слэппи вреди да вежбате у шалама. После свога данашњег говора,Мама са татом не може да дозволи да ти наступа на концерту сутра увече."Она перекинула Слэппи преко рамена и перешагнув кроз смятыйфигура господина Вуд, поспешившего да напусти собу.Иза сцене у очног сали је било вруће и бучан. Крис- у грлу жедни, иона је наставила да се приближи фонтанчику са водом и да пуне грлотопла вода.Гласови гледалаца на другој страни завесе , изгледало је звучалоехо отражалось од свих четири зида и плафона. Од гласније постаје бука, вишепублика заполнялась више, више нервозан Крис.Како ја уопште могу да говоре пред свим овим људима? она- питала се, отодвигая ивицу завесе на неколико инча и виритеизашао. Њени родитељи седели у страни, у трећем реду.У очима на мене нахлынули сећања на прошле ноћи.Крис. Родитељи засадио га у кућни притвор на две недеље у казну заоскорбляя миллеров. Они су готово ненисам дозволио јој да дођу на концерт.Крис уставилась на децу и одрасле , входивших у великој сали,упознавање мноштво лица. Она је схватила да су јој руке биле ледяными. Њено грлопоново је постало суво.Дон'не мислим о томе као о публици", - рекла је она за себе. Мислити о томе као о групио деци и родитељима, од којих је већина знате.Некако од тога је постало још горе.Она је објавио завесе и пожурио да последњи гутљај из фрижидера.фонтаине, затим подигао господина Вуд са стола, на коме она га је оставила.Изненада је на другој страни завесе постало тихо. Концерт је биоускоро ће почети.
"Сломай ногу!" Повика јој Линди, када је она пожурила да се придружеостали чланови хора."Хвала вам", - слабо одговорио је Крис. Она је зауставила господина Вуд иисправи кошуљу."Имаш руке стицки!" - приморала га је да кажем."Данас нема увреда", - строго му рече Крис.На њено изненађење, манекен трепну."Хеј!" - повика она. Она не прикасалась његове очне тастера за управљање.Имала је напад страха, који је излазио изван страха сцене. Може бити, ми не треба'тнастави у истом духу, помислила је, пажљиво гледајући на господина Вуд, очекујући појавуда бисте поново треперења.Може бити, ја треба да кажем да самја сам болестан и нисам са њим."Ти си нервничаешь?", прошапта нечији глас."А?" Прво је помислила да је то господин Дрво. Али онда је она брзосхватио је, да је госпођа Берман, учитељ музике."Да. Мало", - признао је Крис, осећајући како јој лице испуњен бојом."Ти ћеш предивно", - одушевљено рекла је госпођа Берман, стеже раме Криспотной руци. То је била велика, грузная жена са неколико подбородками,накрашенный црвени кармин уста и тече црна коса. На њој је била дуга,хаљина бесплатно покроя са црвено-плавим цветним шарама."Почело је", - рекла је она,дајем Крису'сожми раме још једном.Затим је изашао на сцену, трепери од оштрог беле светлостиу центру пажње, да се представи Крис и господина Вуд.Ја стварно то урадио? Питала сам се, Крис.Могу ли ја то да урадим?Њено срце је лупало тако јако да није могла дане чујем глас госпође Берман.Увод. Онда, изненада, публика зааплодировала, и Крис је открио да
она је ходао кроз сцену на микрофону, носећи господина Вуд на рукама.са обе руке.Госпођа Берман у развевающемся цветастом хаљина се шаљуиза сцене. Насмешила се Крис и умирујућа начин подмигнула јој, када супрошли једни друге.Скуинтинг од јаког светла рефлектор, Крис изашао на средини дворане.сцени. Њена уста је сува као памук. Она је помислила, да ли је она да урадизвук.За њу ставили столице на расклапање. Она је села скеле господинаДрво је седео у крилу, онда је схватила да је микрофон је сувише високо.То је изазвало тихи смех у сали.Збуњен, Крис устаде и, држећи господина Вуд под пазухомборила покушао да спустите микрофон."Имате неких проблема?" повика госпођа Берман са стране врата.сцена. Она је пожурио да помогне Крису.Али није имао времена наставник музике прође и половине сцене, као што је господин Дрвосавијен на микрофону."У колико скида дирижабл?" шиштао језлобно буље у госпођа Берманженски хаљина."Шта?" Застала у чуду."Твоје лице ме подсећа на брадавице, коју сам обрисао!" - зарежао господин Дрвона испуганную жену.Уста су јој отворена од ужаса."Крис!""Ако ми бројимо своје браде, то ће нам рећи о вашем узрасту?Из публике донесся смех. Али он је био мешовитаса узвицима ужаса."Крис, то је довољно!" — повика госпођа Берман, покупите микрофон
њен гневный протест."Те више него довољно! Те довољно за двоје!" Господин Дрво- злобно рекао је он."Ако си постао још више, те је потребно да свој поштански број!""Крис— истина! Ја ћу да ти се извиним", - рекла је госпођа Берман,њено лице било је јарко црвене боје."Госпођа Берман, ја— ја нећу то да урадим!" Крис запиналась. "Ја не кажемова створења!""Молим вас, извинись. Преда мном и пред публиком", госпођа Берманзахтевао.Господин Дрво савијен на микрофону."Извинись за ТО! - викао је он.викао.Манекенглава се нагнуо. Имао је пад вилице. Уста отворенаширок.И одатле потекла густа зелена течност."Фуј!" - викао је неко.То је било као на грашка-супа. То брызнуло од господина Вудотворена устакао вода, льющаяся од црево од пожара.Глас повика из изненађење, када је густа зелена течностпогодио људи у првим редовима."Не то!""Помозите!""Да ли је ико, искључите ово!""Ово је срање!"Крис застыла престрављен, гледајући како све више и више гнуснимсупстанца вытекло од њених варалицеразинутый уста.Гнилостное смрад—мирис прокисшего млека, трулих јаја, гари
гума од разложившегося меса—устао из течности. Она растеклась лужицей на сцении осыпался на предње седиште.Заслепљени светлошћу рефлектор, Крис није могао дане види пред собом гледалаца.Али она чуо уздах и нагоне да повраћање, очајничке крике за помоћ."Јасно публику! Очистите публику!" госпођа Берман јевикао.Крис чула грмљавина и шкргут људи, проталкивающихся горе уз степенице.пролази и излази за врата."Ово је срање!""Ја сам болестан!""Да ли неко, хелп!"Крис је покушала да прикрије руци манекенуста. Али моћ овоггнилостная зелена течност, пенящаяся и извергающаяся споља, био је сувише јак. Она је стварно и гурнулаона је очистио руку.Изненада је схватила да јој гура отпозади. Сасцену. Далеко од вриштање људи беже из публике. Далеко одсветле рефлектор.Она је била иза сцене пре него што сам схватио да је то госпођа Бермантастера на њу."Ја— ја не знам како си то урадио. Или зашто!" - довикну госпођа Берманљутито, грозничаво бришући флеке одвратно зелене течности саса обе руке има предње хаљину."Али, ја ћу пратити, да сиизбачен из школе, Крис! И ако сам добьюсь свог,- промрмља она - ти ћешбити отстраненным од рада у недоглед!"18"Правилно. Затворите врата", - рекао је строго мистер Пауел, свирепо гледајући на
прищуренные очи зурио на Крис.Он је стајао на неколико центиметара иза ње, са склопљеним рукама испред себе,уверивши се да је она после његове кораке. Она је уредно пресавијени господинаРазломила дрво на пола и засунула га на задњој полици свог кабинета. Сада оназатворио орман, уверивши се да је он у потпуности затворен, као што је он наредио.Линди ћутке гледала са свом кревету са не смета изразом лица."Врата ормана закључава? ", упитао је господин Пауел."Не постоји. Не баш", - рекла му је Крис, спуштање главу."Па, морати да овај лимит", - рекао је он. "У понедељак сам га забираювраћајте се у залагаоница. До тада не узимају га одатле.""Али, тата—"Он је подигао руку, позивајући га на ћутање."Морамо разговарати о томе", - признао је Крис. "Ви треба да слушају ме.Шта се десило вечерас— то није био реми. ја сам...Отац је окренуо од њега са хмурым изразом лица."Крис, жао ми је.Мипричаћемо сутра. Твоја мама и ја — ми смо обоје сувише љути и превишеузнемирен да не могу сада рећи.""Али, тата—"Не обраћајући пажњу на њу, он је истрчао из собе. Она прислушивалась његове кораке,тешко и журно отишао уз степенице. Затим Крис полако окренуо Линди."Садати си ми верујете?""Ја— ја не знам шта да верујем", - рекла је Линди. "То је једноставно тако...невероватно је одвратно.""Линди, ја— ја..."Тата је у праву. Хајде да разговарамо сутра", - рекао је Линди. "Сигурна сам да је свесутра ће бити јасније и сигурније."
Али Крис није могла даја не могу да спавам. Она ворочалась са стране на страну, непријатно, широкобуђење. Она је поставио лице у јастук и неко време држао јој такоуживајући благим тамом, затим бацио га на под.Ја'ја више никада не засну", - помислила је она.Сваки пут када она покрива јаз очи, она је видела ружну сцену уаудиторијум поново. Чула су запањени узвицима публике,деца и њихови родитељи. И она је чула како вришти шока прерасли у стењегађење, када гнилостная течности са изгледом вылилась на све.Одвратно. Толико одвратно.И све винили га.Мој живот је упропашћен, помислила је Крис. Ја никада не могу да се вратим тамо поново. Ја могу даникада не идем у школу. Ја никада не могу нигде да изгледа.Уништена. Цео мој живот. Уништен овим глупо лутку.На суседном кревету тихо похрапывала Линди у тихој, размеренном ритму.Крис перевела поглед на прозор спаваће собе. Завесе су изостављениизнад прозора, филтрирање бледа месечева светлост споља. Слэппи седео уњегово уобичајено место - у столицу испред прозора, погрбљен на пола, са главомизмеђу његових колена.Глупи лутке, са горчином мислио Крис. Што су глупи.И сада мој живот је уништен.Она је погледала на сат. Без двадесет и један сат. Изван прозора је чуланизак, рокочущий звук. Тихо звиждање кочнице. Вероватно велики камион вожњеАутор:.Крис зевнула. Она је затворила очи и видела ружну зелену жижуерупције од господина Вудњегова уста.Да ли ћу видети сваки пут кад затворим очи? она задавалась питање.
Шта је дођавола то било? Као што сви могу да ме у нечему кривитако да... Тако да...Пада камион је отишао тихо далеко.Али онда Крис чула другачији звук. Шуршащий звук.Софт кораке.Неко кретао.Она втянула у себе ваздух и ухапсила га, тешко слушајући.Било је тишина. Тишина је била толико тешка да је она могла да чује гласан своје ударцесрце.Затим још један корак мека.Шевельнулась сенка.Врата ормана широм отворила.Или је то једноставно су се кретали сенке?Не. Неко кретао. Кретао из отвореног ормана. Некосе шуња се на врата спаваће собе. Се шуња се тако тихо, тако тихо.Са колотящимся срцем Крис приподнялась, покушавајући да не објави ни звука.Схватајући да је онабез даха, она се полако, тихо гаспед.Она је направила још један дах, а затим села.Сенка полако марширали до врата.Крис спустила ноге на поду, пажљиво загледајући у мрак, њенаочи не напусти тихо кретање фигуре.Дашта се дешава? "она је размишљао.Сенка поново је премештен. Она је чула скребущий звук, звук ударарукав се тиче врата школу.Крис је приморан да се попне на ноге. Њене ноге су ми се тресле, када је подползала наврата, пратећи кретање сенке.
Изашао у ходник. Овде је још тамнија, јер није билоВиндовс.На страну степеништа.Сада сенка се кретала брже.Крис је пратила, њене голе ноге лако ступали по танком тепих.Дашта се дешава? Шта се дешава?Она ухваћени тамну фигуру на слетању."Хеј!" позвао је она,њен глас је прешао у сдавленный шапат.Она је зграбио фигуру за раме и развила га лицем к себи.И зурио у ухмыляющееся лице господина Вуд.19Господин Дрво трепну, затим зашипел на њу - одвратни звук, прети звук. Уу мраку степенице игхт га насликао грин претворио у прети грин.У страху Крис стисне пустышкурамена, грли гапрсти нащупывают чврсту тканину његове кошуље."То је— то је немогуће!" промрмља.Он је поново трепну. Он се закикота. Његов уста отворена, са приказом злобно се смешкатистановись шире.Он је покушао да высвободиться из канџи Крис'скочио, али она му је висила млитаво, чак и несхватајући да је она грли га."Али— ти си глупан!" схриекед она.Он се поново закикота."Ти си превише", - одговорио је он. Његов глас је био дубокрежање, слично љути режање велики пас."Не можеш ићи!" - довикну Крис дрхтавим гласом.Болванчик поново захихикал своје ружно осмех."Не можеш бити жив!" Узвикнуо Је Крис.
"Пусти ме - сада!" - зарежао болванчик.Крис одржава све јачи."Ја спавам," - рекла је себи Криснаглас."Ја би требало да буде, спавам"."Ја не сан. Ја сам ноћни кошмар!" - узвикнуо болванчик и бациозапрокинул своју дрвену главу, смејући се.Још увек стеже мајицу на рамену, Крис уставилась у тамуна ухмыляющееся лице. Ваздух је изгледало, постао тешка и топло. Чинило јој да јеона није могла дане дише, као да се гуши.Да је то био звук?Јој да је потребно неко време, да препознају сопствене тензије уздасидише."Пусти ме", - поновио манекен. "Или сам сброшу те уз степенице".степениште.Он је још једном покушао да се пробије из њеног загрљаја."Не!" - инсистирала Крис, чврсто грли. "Ја сам— враћам ти уорман."Болванчик насмејао се, а затим приблизил своје цолоризед лице за Цхрис'лице."Зар не можеш да ме задржи тамо."Ја сам запираю тебе. Ја запираю вас у кутији. У било шта!" Крисрекао је, паника затуманивала њене мисли.Тама, изгледало је пао на њу, душила, сломиладоле."Пусти ме. "Болванчик снажно грчу.Крис пружила другу руку и обхватила га око струка."Пусти ме", - рекао је зарежао својим хаски, дубоким рокочущим гласом. "Ја сам унапуните сада. Ти ћеш ме слушати. Сада ово је моја кућа."Он је извукао из све снаге.
Крис да стави руке око његовог струка.Они су обоје пали на степениште, пошто је спустио на неколико корака."Пусти!" - наредио глупан. Он навалился на њу одозго, да га дивље очипажљиво гледајући у њене очи.Она је гурнула га, покушао да заломить му руке иза леђа.Он је био изузетно јак. Он је преселио назад једну руку, потом ударио песницомснажно ударио у дну стомака."Оххх". Крис моанед, осећајући да је имала ухватио дах.Манекен је искористио га минута слабост и повукаоБесплатно. Ухватившись једном руком за ограду, он је покушао да протиснуться поред њеи сишао степеницама.Али Крис ставио ногу и понудио му воз.Још увек покушава да дише, она баци му се на леђа. Затим повуклапоцепао га од ограде и са снагом гурнуо на рецку."Ох!" Крис гласно ахнула, када је на спрату у холу обасја светло. Оназатвори очи од изненадног бруталне инвазије. Думми борила давырывался испод ње, али она навалилась му на леђа свим својимтежина."Крис— да је за пакао —?!" Уплашен глас Линди донесся одгорњи корак."То је господин Дрво!" Крису успео прозвали јој. "Он је... жив!" Онаснажно гурнуо доле, распластался на манекене, држећи га прижатым на земљиона."Крис— шта то радиш?" Затражио је питао да ли Линди. "Ти си у реду?""Не!" - узвикнуо је Крис. "Ја нисам у реду! Молим Вас, Линди! Иди зови мамуи тата, господин Дрво— он је жив!"
"То је само манекен!" Повика Линди доле, чинећи неколико корака неохотныху односу на својој сестри."Устани, Крис! Шта си ти, луд?""Слушај ме!" Крис повика у сву снагу својих плућа. "Позови маму иПапа! Док он није побегао!"Али Линди то није учињеноне премештање. Она је погледала на своју сестру од врха на доле, на њена дуга косауплетени коса пада јој на лице, црте њеног лица су искривљена ужасом."Устани,Крис,она је инсистирала. "Молим те, устани. Хајде да се вратимо у кревет"."Кажем вам, он је жив!" Крис очајнички повика. "Ти треба даверујте ми, Линди. Тиморам!"Думми беживотно лежи испод ње, уткнувшись лице на тепих, да гаруке и ноге раскинуты стране."Ти имао ноћну мору," инсистирала Линди, иде корак по корак,покупите њену дугу спаваћицу изнад чланака, све док она није добила правонад Крисом."Врати се у кревет, Крис. То је само ноћна мора. Ужасаноно што се десило на концерту— то је изазвало код вас кошмарный сан, то је све".Задихан, Крис приподнялась и окренула главу, да видим у лицењена сестра. Ухватившись једном руком за ограду, она је мало приподнялась.У том тренутку, када је посветлела на њега, манекен је искористила предностхватајући корак са обе руке, он је изашао из испод ње. Пола пада, пола пузи, он је скрембловандоле на остатак степеница."Не! Не! Ја не верујем у то!" Линди схриекед, видевши да је манекен креће."Иди зови маму и тату!" - рекао је Крис. "Пре!"Широко отвори уста од превирања, Линди се окренуо и отишаоназад уз степенице, зовя својих родитеља.Крис спрыгнула са степенице, стављање руке пред собом.Она поунцед на господина Вуд леђа, са рукама склопљене
струк.Глава му је снажно ударила о тепих, и они су обоје срушила на под.Он је издао низак, промукао крик бола. Његове очи затворене. Он нене премештање.Ошеломленная, са вздымающейся груди, дрхтећи целим телом, Крис полакоје порастао на ноге. Она је брзо притисне ногом на манекенсе вратио да остануон је на месту."Мама и тата, где сте?" — гласно плакала. "Уместо тога".Болванчик подигао главу. Он је љутито зарежао и почео дажестоко брандисхес рукама и ногама.Крис снажно надавила ногом на леђа."Пусти!" злобно рекао је зарежао.Крис је чула гласове на спрату."Мама? Тата? Овде, доле!" - позвао их је она.Њени родитељи су се појавили на горњем терену, њихова лица су пуниса забринутошћу."Погледајте!" Крис повика, очајнички указујући на манекен под њомњена нога.20"Погледај на шта? ", узвикнуо је господин Пауел, прилагођавања пижамный предност.Крис је указала на манекен код себе под ногом."Он је— он покушаваизлази далеко,"она запнулась.Али господин Дрво беживотно лежи на стомаку."Претпоставља се да је то шала?" - љутито питао госпођа Пауел, всплеснув рукама.на појас јој памучне ноћна кошуља."Ја то не разумем", - рекао је господин Пауел, одмахујући главом."Господин Дрво— Он је побегао низ степенице", - у очају, рекао је Крис. "Он је био
чини све. Он—""То није смешно", уморно рече госпођа Пауел, једним преласком руку на леђима.кроз њена плава коса."То није смешно, Крис. Пробудити све уусред ноћи.""Ја заиста мислим да си ти луд. Веома сам забринут за тебе."Додао је господин Пауел."Мислим, после тога, шта се десило данас у школи..."Слушај ме!" Крис је схриекед. Она се сагнуо и подигао господина Вудса пода. Ухвативши га за рамена, она је снажно уздрмали га."Он јекреће! Он трчи! Он каже! Он— он је жив!"Она је престала да се тресе манекен и објавио га. Он је беживотно магарац напол пада фиксна гомилом јој ноге."Мислим, можда ти је потребно консултовати лекара", - рекао је господин Пауел, његово лиценапора од бриге."Не постоји. Такође сам га видела!" Рекла је Линди, долази у помоћ Крису. "Крис права.Лутка стварно преселио.Али онда је додао: "Ја мислим, чини ми се, он је прешао!"Ти'ти си стварно ми је помогао, Линди", - помислила је Крис, изненада је осетио слабост,опустошенный."То је још један глупи извући?" - љутито питао госпођа Пауел. "Послеоно што се десило вечерас у школи, ја самја мислим да би било довољно."Али, мама..." — почетак Крис, буље у безжизненную гомилу пред њомНоге."Врати се у кревет", - наредио госпођа Пауел. "Сутра у школу не иду.Миимам довољно времена да разговарају казне за вас двоје."Ја?" Возмущенно узвикнуо Линди. "Шта сам урадио?""Мама, ми говоримо истину!" Крис је инсистирао."Ја и даље не разумем шале", - рекао је господин Пауел, одмахујући главом. Он
окренуо својој жени."Ми смо морали да јој верујем, или нешто те врсте?"Идите у кревет. Обоје. Сада!" - рявкнула њихова мајка. Она и њиховиотац је нестао са горње платформе, љутито иде назад у ходник.коридор води у њихову собу.Линди је остао да стоји, стављајући своју руку на ограду и гледа долеса жаљењем погледао Крис."Да ли ми верујете, зар не?" Крис позвао га."Да. Вероватно", - сумњичаво је одговорила Линди, пада на очилутка на Крис'ноге.Крис је такође погледала доле. Она је видела, како је господин Дрво трепну. Он је почео давыпрямись."Вау!" Она застрашивати викати и зграбио га за врат."Линди, брже!" — позвао она. "Он је поново креће!""Х-шта нам је чинити?" Линди запиналась, израда свој путоклевајући идем доле степенице."Ја не знам", - рекао је Крис, док манекен размахивал рукама и ногамаприжатый на тепих, очајнички покушавајући да се ослободи од ње двуручныхузмите га за врат."Ми морамо—""Ти ништа не можете да урадите", - зарежао господин Дрво. "Ви ћете бити мојсада робови. јаја сам поново жив! Жив!""Али— како?" Питао Крис, буље у њега са неповерењем. "Мислим,тити си будала. Како?—"Болванчик закикота."Ти си ме вратио у живот", - рекао је он јој је на свомњегов крештав глас."Изрече древне речи.Древни речи? О чему је он говорио?И онда Крис сетио. Она прочитала је чудно звуче речи
са папира у манекенеу џепу кошуље."Вратио сам се захваљујући теби", - зарежао болванчик. "А сада ти итвоја сестра ће да служи ми."Док је у страху гледао на ухмыляющийся манекен, у глави она је настала идеја.Крис'смета.Новине. Она засунула га врати га у џеп."Ако уради, прочитао сам ове речи још једном - мислио Крис, - то је опет гура га у сан".Она испружи руку и дохвати га. Он је покушао да побегне, али она је билапревише брзо.У руци имала је пресавијени лист жутог папира."Дај ми то!" - викао је он. Он замахнулся на њу, али Крис оборио га он је из руку.допре.Она је брзо развила га. И пре него што манекен је успео да зграби папирпошто је побегао из њене руке, она је прочитала чудне речи наглас:"Карроо марри одонна лома молону каррано.21Обе сестре зурио на манекен, очекујући да ће пасти у несвест.Али, он је скочио на ограду и откинул главу назад задовољни са погледом .,презривих смех."То речи древног чаробњак , који ме је довело уживот!"он је прогласио. "То није те речи, да ме убити!"Да га убије?"Да", - грозничаво је мислио Крис. Она отбросила жути папирса гађењем.Немамо избора."Ми треба да га убије, Линди"."А?" Лице јој сестре испуњен чуђењем.
Крис зграбио манекен за рамена и чврсто притисне на себи."Ја ћу битидржите га. Ти си отрываешь му главу."Сада Линди је била поред ње. Морала је да избегне од господина Вуд'sтопочущие ноге."Ја ћу држати га даље", - поновио је Крис. "Узмите га за главу. Оторви га"."Јеси ли— да ли сте сигурни?" Линди кретала, њено лице искривљених од страха."Само уради то!" Крис је вриштала.Она је омогућила да своје руке скользнуть доле господину Вудуњегов струк.Линди је ухватио за главу са обе руке."Пусти ме!" шиштао болванчик."Пусх!" Крис повика свом перепуганной сестру.Чврсто држећи манекен око струка, она се нагнуо, вучеподаље од њене сестре.Линдируке су чврсто умотан око главе лутка. Уз помоћгласно застонав, она је снажно грчу.Глава нене спадне.Господин Дрво је издао продорна церекање."Дођи да разговарамо. Ти си ме щекочешь!"- шиштао је он."Пусх јачи!" Крис је наредио својој сестри.Линдилице јој је било светло црвена. Она чврсто стисне главу иповукла поново вуче из све снаге.Болванчик захихикал својим продорним, непријатно осмех."То је— то није уклоњен", рекао је Линди, тужно уздише."Открути то!" Очајнички је предложила Крис.Болванчик замахал ногама, пиная Крис у стомак.Али она одржава."Открути му главу!" - повика она.
Линди је покушала да окрене главу.Болванчик захихикал."Он није рана!" Линди повика у очају. Она је објавио штампача инаправио корак назад.Господин Дрво је подигао главу, погледао Линди и смиркед."Не можешубијте ме. Имам снаге.""Шта нам је чинити?" Узвикнуо Линди, подизање очи на Крис."Сада ово је моја кућа", - шиштао манекен, кези Линди, када јеборила да вывернуться из канџи Крис'руке. "Ти си то, као што сам сада рећи. Постави медоле.""Шта нам је чинити?" Поновила Линди."Водите га на спрату. Ми ћемо смањити му главу", - рекао је Крис.Господин Дрво окренуо главу, очи бачен отворен, најављујући слуге у зловещемближи поглед."Ох!" - изненађење викати Крис, када болванчик пукла вилица.њене руке, гризе га. Она отдернула руку и, не мислећи да је удариоманекендрвени глава јој на длану.Болванчик захихикал у одговор."Насиље! Насиље!" - рекао је он упритворный покудним тон."Узми ове оштре маказе. У вашем сандучету", - велела Крис сестру."Ја приписује га на спрату, у нашу собу.Њена рука пульсировала у том месту, где ју је ујео. Али она је почивала на његачврсто је загрлио и носио га на спрату, у својој спаваћој соби.Линди је већ повукла дуге металне маказе из фиоке стола.рука потресао, када је отворила и покрива јаз ножа."Испод врата", рекао је Крис, чврсто држећи господина Вуд за
рамена.Он је жестоко зашипел на њу. Она увернулась, када је покушао да удари га са обеноге у патикама.Држи маказе две руке, Линди покушао да одсече главу уврат. Маказе нене резала, дакле, она је покушала наг.Господин Дрво закикота."Ја сам ти рекао. Не можеш ме убити"."То неће успети", - узвикнуо је Линди, а према њеним образима текла сузе фрустрацијењени образи."И шта сада?"Ми ћемо га ставити у орман. Онда можемо да мислимо", - рекао је Крис."Ви не треба да мисле. Ви сте моји робови", - шиштао манекен."Ти си то све што сам питати. Од тог тренутка, ја ћу бити премијер"."Ни за шта", - рече Крис, одмахујући главом."А шта, ако ми ти не можемо помоћи?", упитала Линди.Болванчик окренуо на њу, баца на њу тешка, љут поглед."Онда ћупочните да се нанесе бол оним кога волиш,"он је рекао је немарно. "Твоји родитељи. ТвојПријатељи. Или , може бити, онај одвратни пас , којион је увек на мене тявкает". Онон запрокинул главу, и сува, зли церекање потонуо са својим дрвеним усана."Запри га у ормару", - предложио Линди. "Док ми се не ради, каоизбавься од њега.""Ви не можете да се ослободите од мене", - инсистирао господин Дрво. "Не злите мене. Јакоји имам способностима. Јаупозоравам те. Ја почети да се уморни од твојих глупихпокушава да ме повреди.""Орман не закључава — сећаш ли се?" Крис је плакала, покушавајући да задржина извивающийся манекен."О. Чекај. Шта је то?" Линди је пожурио на ормару. Она је извукаодостаю стари кофер са задњег седишта.
"Савршено", - рекао је Крис."Упозоравам вас—" - запретио је господин Дрво. "Ви постајете веомазаморно."Јак трзај он высвободился из канџи Крис.Она је пут пробала да роним, да би га ухватили, али он је мигољио испод ње. Она је палалицем на доле на мој кревет.Думми истрчао на средини собе, а затим је превео поглед наулаз, као да покушава да одлучите где да идем."Ти мора да уради оно што сам ти говорим", - рекао је он.- суморно рекао је он, подизање дрвени руку у страну Линди."Ја не ћу побећи од тебедруго. Морате бити моји робови.""Не!" - довикну Крис, приподнимаясь.Они су са својом сестром обе пожурио на манекену. Линди га је ухватио за руку.Крис пригнулась да га зграби за зглоб.Заједничким напорима они запихнули га у отворени кофер."Ти си жалим о томе", - запретио је он, дрыгая ногама, покушавајући да удариони су."Ви скупо платити за то. Сада неко умре!" Он је наставиовриштала након што је Крис закључана кофер и запихнула га у ормар. Онабрзо затвори врата кабинета, затим седе уз њу леђа и уздахнууморно."И шта сад? ", упитала је Линди.22"Ми смо похороним га", - рекао је Крис."А?" Линди подавила иавн.Они шептались заједно, чинило неколико сати. Каоони су покушали да дођу до план, они су могли да чују сисапригушенкрици из ормана.
"Ми смо похороним га. Под том огромном гомилом земље", - објаснио је Крис, њенпоглед фиксиран у прозор."Ти знаш. У суседству, бочно од новогКућа.""Да. Добро. Ја не знам", - рекла је Линди. "Ја сам тако уморна да не могу да се сетимХетеросексуални.Она је погледала на сат на прикроватном столу. Било је скоро половина четвртог јутра.добро јутро."Ја ипак мислим да ми треба да пробуди своју маму и тату", - рекао је Линди са страхомсе огледа у њеним очима."Ми не можемо", - рекао јој је Крис. "Ми смо разговарали то сто пута.Они су победилине верују нам. Ако их ми разбудим, онда се налазимо у још већој невољиневоље.""Као што код нас може да буде велики проблем?" Затражио је питао да ли Линди, гестицулатингокретањем главе на ормару , где је господин Дрвоангри крици и даље може да будечуо."Хаљина се", - рекао је Крис са двоструком енергијом. "Ми смо похороним га подцела ова прљавштина. Онда смоми више никада нећете морати да размишљају о њему.Линди је задрхтао и перевела поглед на свој манекен, савијеног устолица."Ја више не могу да гледају на Слэппи. Жао ми је што због мене ми смозанима ме манекенами.""Шшшшш. Само хаљина се", - рекла је нестрпљиво Крис.Неколико минута касније, две девојке у мраку прокрались низ степенице. Крисносио кофер са обе руке, покушавајући да ућутка крике господин Вуд.'sљутите протесте.Они су стали у подножју степеница, и је био хеединг , не да ли ће се појавити неки знак , даони су пробуђени својих родитеља.Тишина.Линди је отворила улазна врата, а они су склизнули споља.
Ваздух је изузетно хладна и влажна. Почетак испасти обилује роса,да травњак испред куће блестела у светлости полумесеца. Стабљике су влажнетрава заглави у своје кроссовкам, када су ишли у гаражу.Док је Крис одржава за кофер, Линди полако, тихо је отворилагаражная врата. Када је она била пола подиже, она пригнулась и проскользнула унутра.Кроз неколико секунди она се појавила, носећи у рукама велику лопату за чишћење снега."То јемора да то уради"рекла је она у шапат, иако око никога није било.Крис је погледала доле на улици, када су ишли кроз двориште на паркингусуседство врата. Богата јутарња роса затуманила светлост уличних светиљки,стварајући утисак да је бледа светлост савија и трепери као свећа. Свеизгледало је твинклед под тамно љубичастим небом.Крис је ставио кофер поред високих насипа земље."Ми ћемо копајуовде доле,"рекла је она, указујући на подножје брда."Ми смо затолкаем га унутра и прикроем."Упозоравам вас", - претио је господин Дрво, слушајући разговор унутар кофер."Ваш план неће успети. Имам моћ!""Ти удари прва", - рекао је Крис својој сестри, игнорисање опасност лутка."Онда ћу ићи у реду".Линди порылась у гомили и стекао пуну лопату земље. Криспоежился. Богата роса изгледало хладно и влажно. Облак над проплыломесец, затемняющая небо од љубичасте до црне."Ослободити ме!" "повика господин Дрво. "Ослободити ме сада, и да вашказна се освојилине буди превише груб"."Удари брже" нестрпљиво прошапта Крис."Ја идем тако брзо, као што само могу да" - одговорио је Линди. Она вырыла пристојан величине квадрат рупу у подножјуод хумке."Колико је дубље, зар не
ти мислиш?""Дубље", - рекао је Крис. "Овде. Ватцх овер чемоданом. Ја ћу ићи у реду". Оназаменили са Линди и почели да копају.Нешто тешко пробежало поред ниске жбуње , разделявшихметара. Крис подиже очи, видела покретну сенку и ахнула."Ракун, мислим," - рекао је Линди са језа. "Ми ћемо да се сахраниГосподин Дрво у коферу, или ћемо узети га одавде?""Мислиш, мајка ће приметити да је кофер не?" Питао Крис, бацањеотвожу пуну лопату влажне земље у страну.Линди одмахну главом."Ми никада их не користимо"."Ми смо похороним га у гепек", - рекао је Крис. "Тако да ће бити лакше"."Ти си жалим", - шиштао манекен. Кофер затрясся и скороврхом на раме."Ја тако желим да спавам," простонала Линди, бацајући чарапе на поду, а затимсклизнуо ноге под јорган."Ја уопште не спавам," - одговорио је Крис, присаживаясь на ивицу њеног кревета. "Ја мислимITто је зато што сам тако срећан. Па срећан, да смо се ослободити од овог ужасног створења "."Све је то тако чудно", - рекао је Линди, прилагођавања јастук под главом. "Ја самдоннемојте кривити моју маму или тату за оно што су они у то не верују. Нисам сигуран да сам у то верујем,било.""Да ли си ставио лопату тамо, где је нашао га?" Питао Крис.Линди климну главом."Да", се одговори она."И ви сте затворили врата гараже?"Ш-ш-ш. Ја спавам", - рекао је Линди. "У најмању руку, овде нема школесутра. Можемо да спава до касно у ноћ.""Надам се, ја могу да спавам", - сумњичаво рече Крис. "Ја сам само тако взвинчена.
ITсве ово личи на неки одвратан ноћна мора. Ја само мислим... Линди?Линди— ти још не спаваш?"Не. Њена сестра је заспао.Крис уставилась у плафон. Она натянула ћебе до браде.Она је још увек осећао језу. Она није могла дане стряхивай хладна влага раног јутра.јутарњи ваздух.Кроз кратко време са мислима о свему што се догодило, којеноћ је лудо врти ми Крис у глави, и она је, такође, уснула.Тутњава машина је пробудио у половини деветог следећег јутра.Потягиваясь, док је покушавао да обришите сан са очију, Крис, камен, дошао доон је погледао кроз прозор, перегнулся преко столица, на којој је држао Слэппи, и погледао напоље.Био је сива, досадан дан. Две огромне жуте ринк сукотрља по месту поред врата за ново уграђене дом, поравнавањеземља.Питам се, да ли они могу дами ћемо поравнајте ову велику гомилу прљавштине, Криспомислио, гледајући на њих одозго. То би било заиста фантастично.Крис се осмехну. Она неспавала она није била веома дуго, али се осећао опуштен.Линди је и даље чврсто спавала. Крис на прстима прошао поред ње, накинула огртач,и кренули низ степенице."Добро јутро, мама", - радосно повика она, завязывая појас на свом баде-мантилу, докушао у кухињу.Госпођа Пауел окренула од судопере на њу лице. Крис је био изненађен да видиљути израз на њеном лицу.Она ме је пратио мајкомзурио на сталак за доручак."Ох!" - ахнула Крис, видевши господина Вуд. Он је седео зашалтеру, руке на коленима. Коса му је била перепачканы црвено-браон прљавштине, и
имао прљавштине мрље на образима и челу.Крис престрављен поднесла руке на лице."Мислила сам да ти рекли никада не доносе овамо ту ствар!" госпођа- Заклео Пауел."Шта ја треба да радим, Крис?" Она се љутито окренуо налавабо.Болванчик винк Крис и поверила јој широј злог осмехом.23Док је Крис у страху гледао на ухмыляющийся манекен, мистер Пауел изненадапојавио на вратима кухиње."Спремна?", питао је своју жену.Госпођа Пауел висио кухињски пешкир на клин и окренула,она је уклоњена прамен косе са чела."Готово. Ја ћу узети своју торбу". Онапротиснулась поред њега у ходник."Где идеш?" Крис повика, у њеном гласу чује аларм. Онаније сводила очију са лутка иза пулта."Само радим мале куповине у башти продавници", - рекао јој је отац,ушавши у собу, выглядываю из кухињског прозора."Изгледа као да ће киша."Не иди!" Крис је молила."А?" Он се окренуо за њом."Не иди— молим те!" взмолилась Крис.Њен отацпоглед зауставио на манекене. Он је дошао до њега. "Здраво— да је за моћну идеју? љутито питао је отац."Мислила сам, ти желиш да га врати у залагаоница", - рекао је Крис.одговорио, брзо покушавам да схватим."Не пре понедељка", - рекао је њен отац. "Данас је субота, да ли се сећате?"Думми трепну. Мистер Пауел неније приметио."Ти мора сада да идем у куповину?" Питао Крис танак голоском.
Пре него што је њен отац имао времена да одговори, госпођа Пауел поново се појавио у вратима.улаз."Овде. Искористи", - каже она повика: и бацио му кључеве од кола. "Хајдеодлази, све док не полило."Мистер Пауел је отишао до врата."Зашто не желиш да ми смо одлазили?" - питао је он.питали."Манекен—" почетак Крис. Али она је знала да је то безнадежно. Они биникад не слушајте. Онија бих да никада јој не верује. "Није битно", - промрмља она.Неколико секунди касније, она је чула, како их машина отъезжает по приступом на путу. Онинестали.И она је остала у кухињи сам са ухмыляющимся болваном.Господин Дрво полако се окренуо према њој, окретањем високу столицу у бару.Његове велике очи љутито зурио на Крис'."Ја сам упозорио," шиштао је он.Барки рысцой особе улетео у кухињу, да га ноктију на ногама гласно стучали полинолеума. У бекству он је обнюхивал пол у потрази за остатке доручкаможда је неко пао."Барки, где си био?" Питао Крис, радујући се компаније.Пас игнорисала је и понюхала под табуретом, на којој је седео господин Дрво."Он је на спрату и пробудио ме", - рекао је Линди, трљајући очи.ушао у кухињу. На њему су беле тениски шорц иљубичаста мајица без рукава."Глупо псето.Барки лизали тачке на линолеума.Линди викати, видевши господина Вуд."О, не!""Вратио сам се", - шиштао манекен. "И веома сам незадовољан вас двојеробови."Линди окренула на Крис, уста отворена од изненађења и ужаса.
Крис није сводила очију са лутка. Да он планира да уради?"она је размишљао. Како могу да га заустави?Да га сахране под свим овим прљавштине ?то није спречило да се врати.Некако је ослобођен од кофер и изашао напоље.Да ли јепостоји било који начин да га победи? Постоји уопште било који начин?Ухмыльнувшись свог злог осмехом, господин Дрво скочио доле на поду, да гаруннинг тешко да разговарамо на поду."Веома сам незадовољан вас двојеробови,"он је поновио своје снарлинг гласом."Шта ћеш да радиш?" Линди повика пирсинг, уплашени глас."Ја би требало да казни те", - одговорио је лутка. "Ја мора да докаже тебида ја говорим озбиљно.""Чекај!" повика Крис.Али манекен кретали брзо. Он је савијен и зграбио Баркикопча за врат са обе руке.Када лутка је ојачана оштроумност, уплашен теријер је почео да завијајуод бола.24"Ја сам упозорио вас - зарежао господин Дрво, блокирајући завијање малог црног терьера."Ти си то, како ја кажем, или један за другим погођена оне које волиш!"Не!" - повика, Крис.Барки издао продорна стертор, блејање бола, што је изазвало Криссодрогнись."Пусти Барки!" Крис повика.Болванчик захихикал.Барки издао промукао уздах.Крис није могла даја више не могу то да. Они су са Линди је скочио на манекен
са две стране. Линди га је ухватио за ногу. Крис зграбио Барки и повукао.Линди повалила лутка на поду. Али га дрвене руке држаличврсто држите псато грло.Баркињегова вика се претворили у приглушенное цвили, када је он се борила да дише."Пусти! Опрости!" Крис је схриекед."Ја сам упозорио те!" - зарежао глупан, када Линди чврсто удержала од удараца ногаманоге."Пас мора да умре сада!""Не!" Крис објавио задыхающуюся пса. Спустила је руке наманекензглоб. Затим жестоком кретен она развела дрвене руке.Барки пао на под, шиштање. Он је трчкарао у угао, да гашапе очајнички терористи гладкому поду."Зажалићеш сада!" - зарежао господин Дрво. Пошто је побегао из руку Крис, онзамахнуо својим дрвеним руци и бавио Крису јак ударац'чело.Она викати од бола и схватилась рукама за главу.Она је чула одјекује иелпинг Барки иза леђа."Пусти ме!" захтевао господин Дрво, окреће на Линди, која је још увекдржао за ноге."Ни за шта!" Линди повика. "Крис— узми га у руке још једном".У глави ми је Крис и даље пульсировала бол, она сама бацила напред, да зграби манекен'sоружје.Али он је спустио главу, када је скренуо, и стисне га дрвени руку .вилице стегнути њен зглоб."Оуууу!" Крис урликали од бола и што је повукла.Линди подиже манекен за ноге, а затим снажно ударио га по телуприжатый на поду. Он је жестоко зарежао и покушао да се ослободи од ње.Крис поново направио искорак и овај пут зграбио прво, за једну руку, а затим за друге. Он
нагнут главу, да гризу још једном, али она увернулась и повукла га за руку.руке су чврсто биле везане иза леђа."Ја сам те упозоравам!" - проревел он. "Ја сам те упозоравам!"Барки узбуђено тявкнул, запрыгивая на Крис."Шта да радим са њим?" Линди је плакала, перекрикивая глас лутка.љутите претње."Напоље!" Повикао Крис, јаче стеже руке иза леђа господинаДрвовратио.Она одједном сетио о две покретне парне катках, који је виделау оближње дворишту, нивелисање земљу."Па онда," поторопила она гаСестра."Ми смо раздавим га!""Упозоравам те! Имам моћ!" - викао манекен.Не обраћајући на то пажњу, Крис отворила кухиња врата, и они су изнијели својеизвивающийся затвореник споља.Небо је било угаљ сива. Почео накрапывать ситан дажд. Траваје већ био мокар.На врху ниског жбуња, разделявших дворишта, девојке могу да видедве огромне жуте ваљак, један иза другог бочно одсајт у комшилуку. Они изгледају као огромне, неспретно животиње, да их џиновске црневаљци исправити све на свом путу."Овде! Пожури!" Крис повика својој сестри, држећи у рукама пустышкучврсто, док је трчала."Баци га тамо под победи!"Пустите ме! Пустите ме, робови!" - викао манекен. "То је вашпоследња шанса!Он је снажно мотнул главом, покушавајући да гризу Крис за руку.Негде у даљини прогрохотал грмљавина.Девојке су побегли са свим брзинама, поскальзываясь на мокру траву
у сусрет брзо движущемуся паровому катку.Они су само неколико метара од огромне машине , кадаони су видели Барки. Бесно машући репом, он је побегао испред њих."О, не! Како је он изашао?" Линди је плакала.Пажљиво гледа на њих одговор, његов језик высунут из уста, он је галопирасрећно гази по мокру траву, пас побегао право на пешачком стазомгрохочущий парни ваљак."Не, Барки!" Крис у страху повика. "Не! Барки, не!"25Послао господина Вуд, обе девојчице пожурио на вашег пса. Рукеиспружен, они заскользили на животах на мокру траву.Не сумњајући ни о неком проблему, док уживате у игру петнаест, Барки такмичио далекодалеко.Линди и Крис пао назад са пута парне ваљак."Хеј— склони се одатле!" - љутито повикао оператер кроз звучник.висок прозор парне ваљак."Шта си ти, девојке, луд?"Они скочио на ноге и поново се окренула према господин Вуду.Киша је почео да сипати мало јачи. Неравномеран трака од белогвисоко у небу сверкнула муња."Ја сам слободан!" - викао болванчик, тријумфално подиже руке изнад главе."Сада ћеш платити цену!""Узмите га!" повика Крис сестру.Киша је бичевање их по коси и плечам. Обе девојке доле својеглаве, наклонились под киша и почео да јури за лутку.Господин Дрво се окренуо и пожурио да побегне.Друге парне ваљак он није видео.
Огромни црни точак прокатилось право над њим, обарање га на леђа.назад, а затим сломљен да га са гласним хрустом.Испод машине донеслось гласно шиштање, као ваздух вырывался одвелики балон.Изгледало је као парни ваљак љуљања напред-назад.Из под точкове у ваздух избио чудно зелено гас,ширећи се језиво грибовидным облака.Барки престао да галоп и потпуно непомично, његове очипратећи иза зелена гасом, устати на позадини скоро црног неба.Линди и Крис је зурио на њу, отварањем уста од чуђење.Подгоняемый ветром и кишом, зелена гас је лебдео над њима."Фу! Смрди!" Рекао Је Линди.Мирисао тухлыми јајима.Барки издао тихо стењање.Парни ваљак је дао задњи потез. Возач искочио из аутомобила и трчаоза њим. То је био здепаст, здепаст човек са великим мускулистыми рукама навыкатеод рукава његове мајице. Његово лице било је јарко црвене боје под кратком,светловолосый плосколицый, његове очи проширена од ужаса."Дете?" повика. "Ја сам— ја сам оборио дете?""Не постоји. Он је био пустышкой", - рекла му је Крис. "Он није био жив".Он је зауставио. Његово лице од црвене постало мучно-беле. Он је гласно плакала.,захвалан уздах."О, боже", - рекао моанед. "О, боже. Мислио сам, ово дете".Он дубоко уздахну и полако издахне. Затим се сагнуо да видиподручје под точак. Када девојке су пришли ближе, видели су остаткеманекен, расплющенный унутар фармерке и фланелевой кошуље."Еј, да ми је заиста ми је жао", - рекао је човек, бришући чело рукав мајица и исправљање, да
се састане са вашег њима лицем у лице."Ја сам није био у стању да заустави на време."Све у реду", - рекао је Крис, и на њеном лицу се појавио широк осмех."Да. Заиста. Све је у реду", - брзо је пристала Линди.Барки придвинулся ближе, да осетим згњечени манекен.Човек одмахну главом."Ја осећам је таква олакшање. Изгледало је као да је то билоОбавља. Стварно сам мислила да је то дете. Била сам тако уплашена.""Не, само манекен", - одговорила му је Крис."Фух!" Човек полако издахне. "Близу". Израз његовог лицапроменио."Узгред, да ли сте, девојке, радите на улици на киши?Линди накратко је стеже раменима. Крис одмахну главом."Само выгуливаю пса.Човек је подигао згњечени манекен. Глава распала у прахкада је подигао га."Да ли вам је потребна ова ствар?""Можеш бацити је у канту за смеће", - рекла му је Крис."Боље спрячьтесь од кише", - рекао им је. "И не уплаши ме такопоново."Девојке извинио, а затим кренули назад у кућу. Крис бацио срећаносмех својој сестри. Линди насмешио у одговор."Ја могу да осмех заувек", - помислила је Крис. Јаја сам тако срећан. Таква олакшање.Они вытерли мокре патике о тепих, онда придержали кухиња вратаотворен за Барки."Вау. Да је јутро!" - узвикнуо је Линди.Они су пратили пса у кухињу. Изнутра обасја светло.за муња пратио прасак грома."Ја сам мокри до краја", - рекао је Крис. "Ја ћу ићи на спрату је да се промени"."Ја сам". Линди прати уз степенице.Они су ушли у своју спаваћу собу и утврдио да је прозор распахнуто широм отворена, завесе задернутыдивље тресне, хлещет киша."О, не!" Крис пожурио кроз собу, да
затворите прозор.Када је перегнулась преко столица, да схвати прозорски оквир, Слэппипосегнуо и ухватио је за руку."Хеј, слушкиња, онај други момак отишао?" - питао глупан хуски глас.режање."Ја сам мислила, она никада неће нестати!"Скенирање, форматирање и основнепровера немртвих.ДЕВОЈКА КОЈАПОВИКА ЧУДОВИШТЕНајежио - 08Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Волим плаши свог млађег брата Ранди. Причам му страшне приче о чудовиштадок не моли ме да се заустави. И јаувек сам дразню га , претварајући се да могу да видимчудовишта свуда.Претпостављам дато је разлог зашто нико не верује мени у онај дан, када сам видео овог чудовишта.Претпостављам дато је разлог зашто нико није веровао да ми, док не буде прекасно, и чудовиштето је био у праву у мојој кући.Али јабило би боље да нисам говорио крај своје историје-у почетку.Моје име је Луси Дарк. Јами дванаест. Ја живим са својим братом Ренди, којишест година, и моји родитељи у кући средње величине у граду средње величине, под називомТимберленд-Фаллс.Ја не знамне знам зашто се он зове Тимберленд-Фаллс. Овде постоји неколико шумаван града, али нико не куца дрвеће на дрво. И немани у компада.
Дакле, зашто Тимберленд Фаллс?ITто је загонетка.Имамо кућу од црвене цигле на крају наше улице. Тамото је висок, овергровнжива ограда, која се протеже дуж зид наше куће и раздваја наше двориште одКиллинздвориште у суседству. Папа увек говори о томе како он треба да подстричьподстраховывается, али он никада то не чини.Имамо мали двориште и прилично велико двориште са великим бројем високих старих стабала.дрвеће у њему. Тамостаро дрво сассафрас насред дворишта. Овде је кул иу хладу под дрветом. Тоово је место где ја волим да седим са Ранди, када ништа нема.боље да то уради и види да ли ћу моћи да га уплаши до смрти!То није таконије је веома тешко. Ранди лако уплашити.Он веома личи на мене, иако ито је дечак. Од њега праве црне косебаш као што сам ја, само ја носим свој дуже.мали за своје године, као и ја, и самомало пухленькая.Он је округло лице, још универзални, него код мене, и велике црне очи, које заправовыделяемся, јер имамо оба ова бледо беле коже.Мама каже да Ранди трепавице дуже од мене, што ме чини малољубоморан. Али мој нос је исправљена, а зуби нене тако снажно выделяюсь' када самулыбнись. Тако да, ја мислим да ми не требане жалим.Било како било, врело поподне пре пар недеља смо са Ранди суседео под старим дрвета сассафрас и ја сам се спремао да га уплаши до смрти.Ја стварно неда уради више ништа. Како само то је летоове године, када је школа завршила, већина мојих заиста добрих пријатеља су отишли наЛето. Ја сам заглавио код куће, и тако да сам био прилично усамљен.Ранди обично непрекидна бол. Али, барем са њим има са ким да разговара. Инеко кога могу да уплаше.
Имам стварно добру машту. Ја могу да измисле највише невероватнечудовишта. И ја могу да их звучи заиста стварно.Мама каже да је са моје маште, ја могу битија ћу постати писац, када порастем.Ја стварно неја не знам о томе.Ја тачно знам да то није таконе треба имати много маште да заплаши Ранди.Обично је све што треба да урадите је да му кажем о томето чудовиште' примеряющий своју одећуна спрату, у свом ормару, и Ранди постаје још бељи него обично, и почињесав дрхтао.Сиромашни дете. Ја чак могу да га зубе лупа. ITто је невероватно.Ја сам се наслонио леђима на глатким делу дебла дрвета и ставио руке на стона трави и затворио очи. Ја сам смислио добру причу да исприча својојБрат.Трава је мека и влажна под мојим босим ногама. Ја зарылась прстију упрљавштина.Ранди је био обучен у фармерке шорц и једноставну белу мајицу без рукава. Онон је лежао на боку, выщипывая траве једном руком."Да ли си икада чуо за укусившем прст у Тимберленд-Фаллс?" Питао сам га,стряхиваю паука са својим белим тениских ужи избор."А?" Он је наставио да се повуче траве један за другим, стварајући малу гомилу."Ту је чудовиште по имену Тимберленд Фаллс, кусающий прст на нози", - рекао самРанди."О, молим вас, Луси", - зацвиле он. "Ти си рекла да више не ће да измислеприче о чудовищах.""Не, то није тако!" Рекао сам му. "Ова прича не выдумана. То је истина".Он је погледао у мене и скорчил гримаса."Да. Наравно"."Не, то је истина, - инсистирао сам, пажљиво гледајући у његове округле црне очи да је он схватио
знам да сам био искрен."Ово је истинита прича. То се заиста догодило. Овде. У ТимберлендеПада."Ранди тешко прихватио седећем положају."Мислим да ћу отићи у дом и частстрипове,"рекао је он, бацајући се на земљу за шаку траве.У Ранди велика колекција стрипова. Али онито је све диснеевские стрипове иАрчи стрип, јер стрипове о супергероях превише страшно за њега."Једног дана укусивший за прст појавио право из суседства", - рекао је Ренди. Ја сам знаочим сам почео да прича, он није постаоне одлази."Ми Киллинов?", упитао је он, његове очи проширена."Да. Он је дошао у сред дана. "Кусачий прст" - то није ноћчудовиште, да ли разумеш. Оново је дневни чудовиште. Он је ошамари, када је сунце стоји високо на небу.Управо као што је сада."Ја сам указао горе, кроз мерцающую лишће дрвећа, на сунцу, које је било високонад главом чисто летњи-плаво небо."Чудовиште дана "д"? Питао Ранди. Он је окренуо главу да погледа наКиллинз'кућа стоји на другој страни ограде."Не бој се. То се десило пре неколико година", - наставио сам."Беки и Лаила су били тамо. Они пливају. Ти знаш. У овомпластични базен, који их мама надува за њих. Онај, у коме је пола воде увекизливања напоље.""И појавио чудовиште?" Питао Ранди."Кусающий прст на нози", рекао сам му, држећи је веома озбиљан израз лица и падају долемој глас је прешао скоро шапат."По њиховим леђима прополз кусачий прст на нозидвориште.""Одакле је дошао?" Питао Ранди, савијање напред.Ја сам слегао раменима."Нико не зна. Видиш, функција оне који гризе прсте стопала, је у томе што су
веома је тешко видети, када су пузи по трави. Јер они стварају самитачан боју траве.""Хоћеш да кажеш да су зелени?" Питао Ранди, трљајући свој буцмасти нос.Ја одмахну главом."Они су зелене, само онда, када пузи по земљи.трава,"Одговорио сам. "Они мењају своју боју да одговара ономе на шта они иду. Даклеможешне видим их.""Па, и колико је велика?" Замишљено питао Ранди."Велики" - рекао сам. "Више пса". Ја сам гледао као мрав пузи на мојој нози, а затимодбруси, ако је искључен."Нико заправо не зна колики је, јер ово чудовиште тако спаја са публиком.па.""Дакле, шта се десило?" Питао Ранди, мало без даха је рекао. "Ја мислимБеки и Лаила.Поново је бацио поглед на кућу Киллинов, суочени са сивом шиндром."Па, они су у свом малом пластичну базену", - наставио сам. "Ти знаш.Плескалась око. И ја мислим, Беки је лежала на леђима, а њене ноге сувиси са ивичњака базена. И звер даље идемо по трави,скоро невидљиви. И он је видео Бекипрсти дружити у ваздуху.""И— и Беки није видела чудовиште?" Питао Ранди.Видео сам да је он почиње да заиста бледнеть и дрхте."Кусающих прсти само тако тешко приметити", - рекла сам, држећи очи саРандидржим своје лице веома директан и свечаном.Ја дубоко удахну и полако издахне. Само да појача тензије. Онда самнаставио причу."Прво Беки ништа није приметила. Онда је осетила нешто као голицањеосећај. Она је мислила да је пас лиже јој прсти. Она је мало пнула и реклапса, да она је нестала."Али онда је постао не тако голицају. Постало је болно. Беки довикну, да
пса да се заустави. Али бол је постао још јачи. Изгледало је као да пас жвакањењени прсти на ногама са веома оштрим зубима."Постао је веома болно. Дакле, Беки села и засунула ноге уБазен. И ... када је погледао на своју леву ногу, онда је то видела.Застао сам и чекао, док је Ренди пита."Х-шта?" - упитао је на крају дрхтавим гласом. "Шта је видела?"Ја нагнути и приблизила усне на његово ухо."Све прсти суона недостаје лева стопала рад,"Шапнуо сам."Не!" Ранди викао. Он скочи на ноге. Она је бледа као дух,и он је изгледао заиста фанки."То није истина!"Ја свечано одмахну главом. Ја сам натерао себе да се не насмеје."ПитајБеки пита га уклонили леву туфлю,Рекао сам му. "Ви видите"."Не! Ти си лжешь!" урликали Ранди."Питајте га," тихо је рекао сам.А онда сам погледао доле, на своје ноге, и моје очи проширена од ужаса."П-П-Ренди, погледај!" Ја замуцкивали и указао дрхтећи руку доле, намоје ноге.Ранди издао заглушујући крик, када је видео на шта сам показати.На мојој левој нози далеко све прсте.2"Вааааиииии!"Ранди издао још један уплашени крик. Затим, он је прекинуо са места и такмичио у пуној брзини надом, плаче за маму.Потрчала сам за њим. Ја нене желим да улазим у невољи због тога што је поново напугала га."Ранди— чекај! Чекај! Ја сам у реду!" Повика сам, смејући се.Наравно, моји прсти су уроњени у блато.
Он мора дабио сам у стању да то схватите.Али он је био сувише уплашен да мисле здравље."Чекај!" Викао сам у потрази за њим. "Нисам имао времена да ти покажем чудовиште удрво!"Он је чуо то. Он је зауставио и окренуо његово лице је и даље било перекошено одтрема."А?""Тамо на дрвету звер", - рекла сам, указујући на дрво сассафрас, које смо нашли.само је седео на дну."Дрвени чудовиште. Видео сам то!""Ни за шта!" - викао је он и опет трчао до куће."Ја ћу показати то ти је!" Повика сам, цласпинг руке гласило у уста, тако да ончуј ме.Он то није урадионе осврћи се. Гледао сам, као и он, камен, расте степенице на леђа треми нестао у кућу. Месхворк врата уз звекет залупила за њим.Ја сам стајао тамо зури на задњи део куће, чекајући Ранди ткнет својимуплашен да поново изашао напоље. Али он нетЈа расхохотался. Мислим да је the тое-biter је био један од мојих најбољих остварења.А онда зарываться прстима у прљавштину и да се претварам да је чудовиште стиглија сам превише—шта је побуна!Сиромашни Ранди. Он је био сувише лака жртва.И сада је, вероватно, био у кухињи, доносил на мене мами. Тото је значило да је врло брзо саммене је чекао бих још један предавање о томе како је било добро са моје стране.напугай мог млађег брата и пимп га застрашујуће приче о чудовишта.Али шта је друго могао да учиним?Ја сам стајао тамо буље у кућу, и чекао, када неко од њих позива ме да се пријавите.Изненада је нечија рука снажно ухватио ме је с леђа преко рамена."Имам те!" - зачу се гласзарежао.
"Ох!" Ја викати и мало не выпрыгнула из своје коже.Чудовиште!Ја сам се нагло окренуо— и зурио у смеющееся лице мог пријатеља Арона Мессера.Арон титтеред својим продорним смех до тада, док му је у очима не су сузе.Ја одмахну главом, мрштећи се."Да ли ме није уплашило," инсистирала сам."О, наравно", - одговорио је он, закатывая своје плаве очи. "То је разлог зашто си плакала опомозите!""Ја нисам звала у помоћ", - запротестовала сам. "Ја сам само мало викати. Од изненађења.Тото је све."Арон се закикота."Ти си мислио да је ово чудовиште. То је признао своју"."Чудовиште?" Рекао сам, усмехаясь. "Зашто морам да мислим тако?""Јер то је све о чему мислиш", - самозадовољно, рекао је он. "Ти си опседнут"."Доо. Реч гласно!" Ја поддразнила га.Он скорчил ми лице. Арон - мој једини пријатељ, који је остао по страни од овогЛето. Његови родитељи се одузима га негде на запад кроз неколико месеци. Али уу међувремену, он језаглавио, као и ја, само дружење, покушавајући да попуни време.Арон око фт изнад мене. Али, ко не'т? Он је коврџава плава косаи пеге по целом лицу. Онон је врло мршав и носи дуге врећасте панталонеод тога, он је изгледа још више ослони."Само сам видео како Ранди особе улетео у кућу. Зашто је он тако плакао?" Арон- питао, гледајући у кућу.Ја сам видела Ранди у кухињски прозор, он је погледао на нас."Ја мислим, он је видео чудовиште", - рекла сам Эрону."А? Само не чудовишта поново!" Повика Арон. Он је несташно гурнуо ме. "Склони сесклони се одавде, Луси!""Тамо на том дрвету постоји један", - озбиљно сам рекао, указујући.
Арон окренуо да види."Ти си тако глуп", - рекао је он, кези."Не постоји. Истина", - инсистирао сам. "Тамо прави ружно чудовиште. Ја мислим, он је заробљентамо, на том дрвету.""Луси, дођи да разговарамо", рекао је Арон."То је оно што је видео Ранди", - наставио сам. "То је оно што је изазвало га да побегнеплаче одјекну у кући.""Ти свуда мерещатся чудовишта", - рекао је Арон. "Зар ти никада не досадито?""Овај пут ја се не шалим", - рекла сам му. Мој брада је задрхтала, и јаизраз лица променио искрен страх, када сам погледао на Аронараме на широком,прекривено листовима дрво сассафрас."Доказаћу ти то"."Да. Наравно", рече Арон са својим уобичајеним сарказмом."Истина. Иди за метлом". Ја сам указао на метлу, прислоненную на зид.у задњем делу куће."А? Зашто?" Питао Арон."Иди за метлом", - инсистирао сам. "Да видимо да ли ћемо ставити чудовиштеса дрвета.""Ух-ух-ух...... зашто желимо то да урадимо?" Питао Арон. Његов глас звучао веоманерешительный. Видео сам да је почео да сумња, озбиљно говорим или не."Значи, ти ми веровао," озбиљно рекао сам."Ја не верујем у чудовишта", - рекао је Арон. "Ти то знаш, Луси. Сачувајтвоје приче о чудовищах за Ранди. Онто је само дете.""Ти си веровао да ми, ако неко ће пасти са овог дрвета?" - Питао сам."Са овог дрвета ништа неће пасти. Осим, можда, неколико листова".- Рекао Је Арон."Иди за метлом, и ми да видимо" - рекао сам.
"У реду. У реду". Он рысцой кренуо до куће.Ја выхватила метлу му из руку, када је он донео јој."Хајде", - говорим ја.рекао је, иде на дрво."Надам се чудовиште није убралось повратак кући.Арон преврнуо очима."Ја не могу да верујем да се слажем са овим, Луси. Јамора бити, да ли стварно досадно!""Да ти неће бити досадно ни секунде", - обећао сам. "Ако вооди чудовиште и даљетамо, горе."Ушли смо у сенци дрвета. Ја придвинулся ближе дебла и пажљиво погледаогоре, на његов прекривен зеленом лишћу грана."Хеј. Останите овде". Ја стављам руку наАронгруди, и држите га. "То може да буде опасно"."Дај ми дај да се одмори," промрмља себи под нос."Ја ћу покушати да схаке грану и спустите га", - рекао сам."Дозволите ми да разјасни ситуацију", - рекао је Арон. "Ви очекујете да ја желим да верујем у тотити ћеш узети метлу, схаке грану дрвета, и чудовиште ћепала одатле дошао преко ушију?""Угу. "Ја сам приметио да је дршка метла је довољно дуго, дадопре."Ја ћу морати мало да се попне горе", - рекао је и Арону. "Само буди опрезан,јасно?""О, ја сав дрхтим. Ја сам соооо уплашена!" Арон је плакао, боде забаве нада мном.Ја сам попео дебла и подтянулся на доњој грани. То ми јенеко време, јер у једној руци имао сам метла."Видиш тамо неких страшних чудовишта?" Самозадовољно је питао Арон."То је тамо горе", - повика сам доле у мом гласу слышался страх. "То је заробљена на спратутамо. ITон... је веома љут, ја мислим.Арон закикота."Ти си глуп".Ја подтянулся до екстремитета, стојећи на коленима. Онда сам подигао
метла испред мене.Подигао сам га на следећу грану. Изнад. Још горе.Затим, да се чврсто држи за труп одрешене руке, подигао сам метлутолико, колико је то могуће— и притисне га на грани дрвета.Успех!Одмах сам пала на очи, да гледају на Арона.Он је издао заглушујући крик ужаса , када чудовиште свалилось са дрветаи спустио га на груди.3Па, у ствари то није било такочудовиште, који је слетео са благом, хрскава туп ударац наАронњегове груди.То је била стара крысиная птицагнездо које је неколико блуе јаис сагради две пролећа назад.Али Арон није бионије очекивао то. Дакле, то је заиста кул напугало."Имам те!" Објавио сам, слезая са дрвета.Он се намршти, гледајући на мене. Лице му је благо побагровело, зашто се на њему појавио пеге.изгледаш као заиста чудно."Ти и твоје чудовишта," промрмља он.Тото је управо оно што је рекла моја мама минута преко десет. Арон је отишаокући и јаотишао сам у кухињу и извадио из фрижидера паковање сока.И заиста, на вратима се појавио мама, њен поглед је био тежак и челика, њенизраз лица суморно. Одмах сам схватио да је она била спремна да дају своје"Не треба даУплаши Ранди"предавање.Ја сам се наслонио леђима на реку и учини да слушам. Основна идејапредавање је у томе, да су моје приче се наноси непоправљиву штету моје крхке малоБрат. Шта ја треба да подстакне Ранди да буде храбар, а не да гау страху од тога шта чудовишта притаились у сваком углу."Али, мама, јутрос сам видела овог чудовишта испод ограде!" Рекла сам.
Ја не знамзаправо не знам зашто сам то рекао. Вероватно, само сам хтео да прекинепредавање.Мама заиста разозлилась. Она склопљене руке и уздахну. Она имадиректни, сјајне црне косе, као што имамо са Ранди, и имала зелене очи, попут мачке,и мали мачке нос. Сваки пут када мајка почиње да ме читају једну од својих предавања,Увек сам представити га себи мачком, спреман за прыжку.Доннемојте ме погрешно схватити. Она је веома лепе. И још она је добра мама."Ја ћу о томе разговарати са својим оцем вечерас", - рекла је она. "Твој отацмисли да је ова опсесија чудовиште - само фаза, на којој си типереживаю. Али ја не переживаютако сигуран.""Живот - то је само фаза кроз које прођем", - тихо је рекла сам.Мислио сам да је то прилично паметно. Али она је само уставилась на мене.Затим она је подсетила да ми , да ако ја не ћуне журите, ја опоздаю на своје Читање.Састанак ренџерс.Ја сам погледао на сат. Она је била права. Састанак је био именован на четири сата.'сат.Рединг Ренџерс - то годишњи програм читања у градској библиотеци, којаМама и тата су ме натерали да се упишу. Они су рекли да нене желите да, да ја сам провео изгубљеносве лето. И ако бих се придружио овом занимању у библиотеци, барем јаја бих нешто прочитаодобре књиге.Принцип рада "Рединг Ренџерс" то је: ја треба да се састане са мистер Мортманом,библиотекар, једном недељно. И ја морам да се направи кратак извештај и да одговорим на некепитања о књизи коју сам прочитао ове недеље. Ја добијем златну звезду за сваку књигу коју самдоложите о томе.Ако ћу добити шест златних звезда, ја ћу добити награду. Мислим да награду - то је књига. Велика ствар,тачно? Али, то јето је само начин да те чита.Мислио сам да сампрочитао сам неколико страшних детективске романе' којима су зависници од сви моји пријатељи.
читање. Али ни у ком случају. господин Мортман инсистира на томе да сви читају"класика". Онзначи старе књиге."Ја ћу клизање на леду", - рекла сам мами и пожурио у своју собу, дамоје ролање."Теби је боље доћи овамо!" - повика ми је мама. "Здраво", - додала је она вишесекунду касније,"изгледа као да ће киша!"Она је увек саопштила ми прегледе времена.Прошао сам поред Рандињегова соба. Он је био тамо у мраку, без светла, са завесеизвукао. Играм у Супер Нинтендо, као и обично.До тога времена, као што сам зашнуровала и завязала своје ролање, ја сам остао само пет минута, дадоћи до библиотеке. Срећом, то је било само шест или седам блокова одавде.У сваком случају, имао сам велике проблеме. Ја сам успео да прочитам четири поглавља од"Хуцклеберри Финн", моја књига на недељу дана. То је значило да ћу морати дапретварати овом господину Мортманом.Узела сам књигу са своје полице. То је била нова књига у меком повезу. Ја помяласьнеке странице ближе до краја, да је све изгледало као да самја дочитал до овог места. Сакрио сам тоу свој ранац, заједно са пар патика. Онда сам сишао устепениште—тешко да вози на ролерима — и кренуо у град Тимберленд-Фаллс.библиотека.Библиотека се налази у трошној кући на ободу Шумешуме. Кућа је припадала некој эксцентричному стари пустињак. И када јеумро, није имао породицу, па је дао кућу у граду. Они су га претворили убиблиотека.Нека деца су говорили да је у дому су духови. Али деца кажу да је то о свакомсабластан старој кући. Иако библиотека је заиста изгледао као савршен хаунтед хоусе.Кућа је три спрата, прекривен тамном шиндром, са тамном истакао кровом између два
камене куле. Кућа је била сакривена иза дрвећа, као да се крио тамо. То је биоувек у сенци, унутра је увек мрачно и хладно.Унутар старе подова брушење под танким тепих, који постелили у градуна дну. Високи прозори пропуштају врло мало светлости. И стари дрвени ормари за књигедостигао скоро до плафона. Када сам направио свој пут кроз уске проходамизмеђу високим тамном полице ми се увек чинило да су то сомкнутся наја.Имао сам пугающее осећај да полице ево-ево навалятся на мене, накроют менеје устао, и јабио је сахрањен тамо, у мраку, заувек. Сахрањен испод хиљадуфунти прашњав, покривена плесни старих књига.Али , наравно , то јето је глупо.То је био само веома стара кућа. Веома тамна и сурова. Веома крештав. Није тако чистакакав и треба да буде библиотека. Много паучине и прашине.Господин Мортман учинио све што је могао, претпостављам. Али он је такође био мало жутковатым.Највише од свега ми, деца, мрзели у њему оно што му руке увекчинило, он је био мокар. Он је насмејана ти својим малим црним очи-бусинкамињегов сјај отражалось на његовом оштром ћелавом главом. Он протягивал руку и пожимал твојурука. И његова рука је увек био мокар!Када је переворачивал странице књиге, оноставио мокри отиске прстију науглови. На његовом радном столу увек су мале лужицы, а накожна заштитна фолија за столом.Он је био у ниским и округла. Са сјајним ћелавом главом и ситним црнимочима он је био веома сличан кртица. Кртица са мокри шапама.Он је говорио високим, скрипучим гласом. Скоро увек у шапат. Он није био'т алош момак, заправо. Изгледа, он је волео децу. Он није бионе мислим ништа. И онвеома је волео књигу.
Он је био само чудно, овајто је све. Он је сео на високу дрвену столицу, који је прикључен на његанависнуть над својим огромним радним столом. Бочно од њега је стајала дубоко алуминијумски тигањ.сто. Унутар пржење било је неколико мале корњаче, передвигавшихся око педаљвода."Моји пријатељи стидљив", - једном сам чуо како је он називао их.Понекад онће један од њих је и подержит у својим пуније прстима, високо подигавшиу ваздуху, док је сакрио у своју љуску. Онда јеја нежно ставио га на земљу, азадовољан осмех на бледој, дряблом лицу.Он је дефинитивно волео своје корњаче. Мислим, они су били добри као кућни љубимци. Али они су били љубазниод смрдљивим. Увек сам покушавао да седи на другу страну стола, што је могуће даље одчерепашья тигањ, која је само ја била.Па, ја трк у библиотеку тако брзо као што сам могао. Ја касно је за само неколико минутакада сам ушао на клизање у хладном сенка приступног стазе библиотеци. Небо је било затянуто облакакрај. Сео сам на камене степенице и отвори ваљци. Онда самбрзо натянув патике и узимајући у руке ролање, ја сам прошао крозулазна врата.Пробираюсь кроз полице—високе, уске полице у задњем делуглавни читаоница—Бацио сам коње уза зид. Онда сам отишаобрзо по проходам са господином Мортманурадни сто од задњег зида.Он је чуо моје кораке и одмах подигао поглед од гомиле књигаон је ковао великим гуменим оверена. Светлост од плафон осветљен га лысую главу.схине као лампа. Он се насмешио."Здраво, Луси", - рекао је он својим писклявым гласом. "Садаса тобом."Рекао сам здраво и сео на расклапање столица пред његовим столом. Ја сам гледаоон је ставио марке у књигама. На њему је сиви џемпер са високом воротом, који је прикључен наон је веома сличан својих омиљених корњаче.На крају, гледајући у велике, гласно откуцава сат на зиду, он је окренуо
за мене."И шта си прочитала је за "Рединг ренџерс" ове недеље, Луси?" Он је савијенпреко стола према мени. Могао сам да видим влажне отиске прстију на тамној радној површини."Эээ... Хуцклеберри Финн". Ја сам извадио књигу из ранца ибаци ме на колена."Да, Да. Дивна књига", - рекао је господин Мортман, гледајући књига у меком повезукод мене на коленима."Зар се не слажеш?""Да", - брзо је одговорила сам. "Ми се заиста допало. Ја ... није могла да се отцепи".То је делимично истина. Ја никада не узимају га у руке— па како сам могао да је напише?"Шта вам се највише свидело у "Хуцклеберри Финне"?" - питао господин Мортман,выжидающе осмехује ми се."Ух... Опис" - рекао сам му.У мом џепу кошуље лежи златна звезда "Ренџерс". И код мене је нова књигау мом ранцу—"Франкенштајн" Мери Шели.Можда сам'част "Франкенштајн" наглас Ранди", - злобно помислила сам.Од тога, вероватно, он ће заувек да куцам зубе!Послеполуденное сунце је нестао за расползающимися дождевыми облацима. Имао сампрошао пешке скоро цео пут до куће, када је схватио да је заборавио своје ролање.Тако да сам се окренуо и отишао назад. Нисам бионисам сигуран колико је касно касно библиотекаотворено. Господин Мортман, чинило се, био је тамо потпуно сам. Ја сам се надао да он није'тодлучио је да затвори продавница рано. Ја заиста нисам желео дане желим да се део са својим новим роликовыми конькамипровести ту ноћ.Сам је зауставио и зурио у стару библиотеку. У дубокој сенци она је изгледало,гледа у мене у одговору, његове тамне прозоре као црне, немигающие очи.Сам се попео на озбиљним корацима, онда заколебался, стављајући своју руку на врата. Имао самнагли језа.
Да ли је то само зато што сам крочио у дубоку сенку?Не. То је било нешто друго.Имао сам чудан осећај. Лоше слутње.Понекад имам такав случај. Сигнал. Тренутку анксиозности.Као да је то-то деси нешто лоше.Стряхнув са себе то је, ја сам стварно и гурнула стару скрипучую врата и ушао уустајао сумрак библиотеке.4Сенке су плесали на зиду, док сам пробиралась у главну собу. Дрвобранч је гласно покуцао на тама прашином стакло високог прозора.У библиотеци је било мирно, не рачунајући подних дасака шкрипи под мојим ногама.Патике. По уласку у главну собу, ја сам чуо равну тик-тик-откуцавазидни сат.Цео светло је искључен.Чинило ми се да сам осетио како нешто пробежало по мом ботинку.Миш?Ја сам се нагло зауставио и погледао доле.Само комад прашине, прилипший на земљу полице.Вау, Луси, отругал сам себе. ITто је само стара пешчане библиотека. Узети ништачудно. Неније дозвољено свом буйному машти на вољу и увући те у невоље.Невоље?Имам ипак, било је то чудан осећај. Нежан, али инсистирање пецкање у момстомак. Неко вуче ме у груди.Нешто није у редутачно. Ће се десити нешто лоше.Људи то називају предчувствиями. ITто је добар речник реч за означавање тога, ко сам биотада сам се осећао у праву.
Нашао сам своје ролање тамо где сам их оставио, уза зид у дубини од куће.маља. Зграбио сам их, покушавајући да изађе из овог тамног, ужасног места.Брзо сам отишао назад до излаза, зашто је нешто на прстима. Ализвук ме заустави.Држала сам дах. И слушала.То је био само кашаљ.Гледа у узак пролаз, ја сам је видела господина Мортмана, надвија над својимсто. Па, у ствари, ја сам могао да видим је само део тога—једна рука и део лицакада је савијен улево.Ја сам још увек одлаже без даха.Сат гласно тикали у другом крају собе. За његовим столом,Господин Мортманњегово лице онда се појави, онда је нестало из плаво-љубичасте сенке.Ролање одједном постала тешка. Ја тихо спустио их на под.Онда је моја радозналост је преузела примат, и ја сам направио неколико корака напред.Господин Мортман почео да зуји себи под нос. Ја нене знам ову песму.Сенке постају дубље као моје близине. Загледајући у мрак пролаз, ја самвиди, како је држао у пуније руке велику стаклену теглу. Ја сам био довољно близувидим да је имао на лицу пријатан осмех.Држећи у сенци, ја сам дошао ближе.Свиђа ми се да шпијунира људе. ITто је на неки начин узбудљиво, чак и када они то не чиненешто веома занимљиво.Само знајући да сисведоци смо за њима, а они не знају, да их прогони.гледај ово узбудљиво.Зуји себи под нос, господин Мортман држао теглу испред груди ипочео отвинчивать поклопац."Мало сочно лети, моји пријатељи стидљив, - рекао је он на свомњегов висок глас.
Дакле. Банка је била пуна мува.Одједном у соби је постало много тамнија, као и над касно увече сгустились облаци.послеполуденное сунце. Светло од прозора избледела. Сиве сенке сгустилисьГосподин Мортман и његов огроман сто, као окутывающий га тамом.Са свог скривеног насеста међу полице ја сам гледао како он се припрема за храњење уживоњегова буба.Али чекај.Нешто није у реду.Моје слутње сбывалось.Дешава нешто чудно!Док је покушавао да одврните поклопац банке, господин Мортманизраз његовог лица је почела да се мења.Његова глава выплыла од водолазки и почела да се шири као балонда се високо.Ја тихо ахнула, видевши како његов мали очи изашли из орбите. Очивыпирали све више и више, све док не постану оквир врата величине оловке.Светло од прозора је постао још блеђа.Цела соба је била прожета густе сенке. Сенке под утицајем исдвинутый.Нисам могао дасасвим слабо видим. Ја сам као да је гледао све крозтамна магла.Господин Мортман наставио да зуји, чак и када му је глава раскалывалась од болаизнад његовог рамена, а очи выпучились, као на стабљике, и заглавио право горекао антене инсеката.А онда га уста почео кривиться и расте. Он је широко отворена, као зияющийцрна рупа на огромном, покачивающейся глави.Господин Мортман певао гласније. Језиво, застрашујући звук, више личи
животиња завијање, а не пева.Он отвори поклопац од тегле и дозволио јој да падне на сто. Она гласно звякнула, кадаон је пао на радну површину.Ја сам се нагнуо напред, покушавајући да видите. Снажно прищурившись, видео сам како господин Мортман потонуоњегова дебела рука је пао у банци. Ја сам чуо гласно зујање од банке. Он је извукаопрегршт муве.Видела сам како му очи выпучились још шире.Могао сам да видим отворену црну рупу, која је била његова уста.Он је на тренутак провео руку у кавез са корњачом. Видео сам мува, црне тачкеу целој својој руци. У његов длан. На кратким, дебелим прстима.Ја сам мислио да он иде доле руку на алуминијумски тигањ. Ја сам мислио да јехтео да нахрани корњаче.Али уместо тога, он је запихнул муве себи у уста.Затворио сам очи и зажал уста руком, да ме није повраћао.Или да виче.Ја затаила дах, али моје срце наставља да се фуриозно колотиться.Сенке под утицајем; и скаче. Тама, изгледало је крстарење око мене.Ја сам отворио очи. Он је јео још једну шаку муве, отпихивая ихзаглавио прсте у његове разинутый уста и прогутао их цео.Ја бих да виче. Ми желео да побегне.Ја сам схватио да је господин Мортман је чудовиштем.5Сенке, изгледа, расступились. Небо изван прозора посветлело, исиви троугао светлости пао на господина Мортманарадни сто.Отвори очи, сам схватила дадржала сам дах. У грудима имао сам осећај, даона је била спремна да пукне. Полако сам пустио ваздух и направио још један дубок дах.
Затим, више не гледа у предњи део собе, окренуо сам се и побегао.патике шупље стучали по скрипучему поду, али ја незанима ме.Ја сам морао да се одатле тако брзо као што сам могао.Ја појављује кроз мојих врата библиотеке на камених корака, затим низ степенице.посыпанная шљунка прилазни пут. Ја сам побегао тако брзо као што је могао, моје руке дивље могла да машу стране, мојцрне косе вијоре имам иза леђа.Ја неја не боравио док се не завршио у кварталу одавде.Онда сам пао на тротоар и чекала док моје срце ће престати да колотиться, каобас бубањ.Тешке кишне облаке поново угаси сунце.Небо је постало жутковатого жуто-црне боје. Поред возио караван. Некидеца на задњем делу салон окликнули мене, али ја нисам одговорио.не подићи главе.Ја поново и поново видела ту суморну сцену у библиотеци.Господин Мортман - чудовиште.Ове речи непрестано понављају у мојој глави.То може"не може бити", - помислио сам, гледајући у црне облаке, нависшие тако ниско над главом.Имао сам визије. Би требало да буде, тако је и било.Све сенке у мраку библиотеци. Све клубящаяся тама.То је оптичка варка.То је било моје насилничко машту.То је био сан реалност, глупа фантазија.Не! снажан глас у мојој глави вришти.Не, Луси, ти си видела господина Мортманаглава му је конвексна. Да ли сте видели како је он изашао очии порасти, као одвратне гњурци, на његов раздувшемся лицу.Да ли сте видели, како је посегнуо за банци за муве. Да ли сте чули како је он тако срећно хуммед,тако... похлепно.
Да ли сте видели како је он запихивал мува у уста. Не једну шаку, а две.И, може бити, он јеон је још увек тамо, наедается заситила.Био мрак, Луси. Ту су сенке. Али ти видела оно што је видела. Тивиди све то.Господин Мортман - чудовиште.Ја сам устао на ноге. Ја сам осетио, како су хладне капи кише пала ми је на темену."Господин Мортман - чудовиште". Рекао сам то наглас.Знала сам да треба да кажем мами и папи што је брже могуће."Библиотекар - то јеЧудовиште."То је то ја бих им и рекао.Наравно, онићете бити шокирани. Ко би се на вашем месту не био?Осећа као још један кап кише пала ми је на памет, а затим још један на раме, ја сам се згрозио.трчање кући. Ја сам прошао око пола четвртине, када је заустављен.Вацки ролање! Ја сам поново оставио их у библиотеци.Ја сам се окренула. Налет ветра одбацио коса ми је у лице. Ја сам бацила плаву мане леђа их назадса обе руке. Ја сам тешко мислио, покушавајући да схватим шта да радим.Киша тихо бубњање преко тротоара улице. Хладне капи кише су се осетили на додир.добро на мом врелом челу.Ја сам одлучио да се врати у библиотеку и да своје клизаљке. Овај пут самби урадиомного буке. Уверите се да је господин Мортман знао да је тамо неко је.Ако је он чуо да сам приближаюсь, одлучио сам, он јеводио би се нормално. Он није јео би мува уиспред мене. Он не би постаоне дозвољавају да га очи копча, а главу да расте то је тако.Постао би он то да уради?Сам престао, када је библиотека поново појавио на видику. Ја сам се кретала, гледајући крозромињање киша код старе зграде.Можда ми је да сачекамо и да се врати сутра заједно са оцем.Дазар не би било паметније?
Не. Одлучио сам да желим да своје клизаљке. И ја сам хтео да их купи.Јаувек сам био прилично храбар.У том тренутку, када је у наш дом влетела слепи миш, ја сам био једини који је викао и визжалухватио га и возио сачком за хватање лептира.Јаја се не бојим слепих мишева. Или змије. Или жуков."Или чудовишта," рекла сам наглас.Када сам дошао испред библиотеке, око тихо бубњање кишешто се мене тиче, ја сам наставио да убеди себе да произведе више буке. Уверите се да је господин Мортман знатити си тамо, Луси. Позови га. Реци му да си се вратио, јер је отишаотвоје клизаљке.Он је победионећу ти види, да је он чудовиште, ако он зна да си ти у близини.Он је победиото неће проузроковати ти штете, ако си га као нешто предупредишь.Наставио сам да утеши себе скроз до тамне старе зграде. Ја сам се попеооклевајући ступает по озбиљним корацима.Затим, што је дубоко удахните, ја сам дошао на врата оловку и почела да улази.6Ја сам се окренуо ручицу и гурнуо, али врата одбила да се отварају. Покушао сам још једном. Било је потребнотребало ми је неко време да схвати да је она била закључана.Библиотека је била затворена.Киша тихо бубњање по трави, када је отишао сам кући предњапрозор. То је била високо од земље. Морао сам да се обликује на симсзавири унутра.Тама. Потпуна тама.Осетио сам олакшање и фрустрирајуће у исто време.Ја бих узети своје клизаљке, али нисам имаостварно не желим да идем тамо да се врати. "Ја ћу узетиони ће сутра,"Рекао сам гласно.
Ја сам доле на земљу. Киша је велика,а ветар све ојачали, куцају киша са ногу.Ја сам побегао, моје патике хлюпали на мокру траву. Трчао сам скрозПочетна. До тога времена, као што сам ушао у мојих врата, ја сам била потпуно мокра.Моја коса били су збуњени на глави. Моја мајица мокри кроз и кроз."Мама! Тата? Ти си код куће?" Ја сам плакала.Ја сам водио кроз ходник, скоро клизање на елегантном поду, и упалиу кухињу."Чудовиште!" - узвикнуо сам."А?" Ранди седео за кухињским столом и нарезал велику гомилу бечевокпасуљ за маму. Он је био једини, који је подигао очи.Мама и тата су стајали на шалтеру, катая мале ћуфте у својим плочама.руке. Они нечак и не оборачиваюсь."Чудовиште!" Ја сам опет повика."Где?" - викао Ранди."Ти си пао под пада киша?" Питала је мама."Ти чак не поздравио?" Питао је тата. "Шта си ти, само врываешься у собу са узвицима?Донне добијем 'Здраво, тате' или било шта друго?""Здраво, тата", - повика, сам, без даха. "У библиотеци чудовиште!""Луси, молим вас—" нестрпљиво почетка мама."Шта је то чудовиште?" Питао Ранди. Он је престао да се уберу искључен завршаваотпао од пасуља и пажљиво је погледао на мене.Мама коначно окренула."Ви сте мокри!" - узвикнула је. "Са те капљепо поду. Попните се горе и переоденьтесь у суву одећу."Папа је, такође, окренуо, мрштећи се."Твоја мама је само да пере свој пол, - рекао сам.- промрмља он."Ја покушавам да ти нешто кажем!" Викао сам, подизање песнице у ваздух.
"Не треба викати", - отругала мама. "Переодевайся. Затим реците нам да"."Али господин Мортман - чудовиште!" - узвикнуо сам."Не можеш да одложи све чудовишта на онда? Управо сам се вратио кући, и ја имамјак главобоља,"Папа се жалио. Очи зурио у кухињском поду.Око мене на белом линолеума су формиране мале лужицы."Ја сам озбиљно!" Ја сам инсистирао. "Господин Мортман — он је заиста чудовиште!"Ранди се насмијао."То је смешно изгледа"."Ранди, није добро да се смеје на изглед људи", - љутито рекла је мама. Онапоново окренуо према мени."Видиш што си учишь свог млађег брата? Зар не можеш да инсталиратедобар пример?""Али, мама!""Луси, молим вас, переоденься у суво", - признао папа. "Онда спускайся и припремајуна столу, у реду?"Био сам толико фрустриран! Ја откинул главу уназад и љутито зарежао."Зар нико овде да ми не верује?" Ја сам плакао."Сада заиста није време за твоје приче о чудовищах", - рекла је мама, окрећеназад на њеном фрикаделькам."Лари, радиш их превелика", - пожурила је мој пријатељ.отац."Они треба да буду мала и нежна."Али ја волим велике ћуфте", - инсистирао је папа.Нико није обраћао на мене никакву пажњу. Окренуо сам се и љутито потопал далеко оду кухињи."Господин Мортман заиста чудовиште?" - Викао сам после Ранди."Ја не знам и да ме то не занима - уопште се ни о чему!" Ја сам вриштао у одговор. Ја сам биосамо такав љут и узнемирен.Они нису урадилине треба то тако да ме игноришу.Све што их брине, - то је њихова вацки ћуфте.
Пењање у своју собу, ја сам стянул са себе влажну одећу и бацио га на под.обучен у фармерке и мике.Господин Мортман заиста чудовиште?Рандипитање је поновљена у мојој глави.Ја сам све то себи да замислим? Имам да, само чудовишта у мозгу?У библиотеци је било тако мрачно због выключенного светлости.Можда господин Мортман нене једе муве. Може бити, он је извукао их из банке искормил својим омиљеним черепашкам.Може се, чинило ми се, да их је појео.Може да буде , његова глава нијене ваздух' као балон. Може бити, да га очи не искочиоспоља. Можда је то била само игра мрака, данцинг сенке, сумраксива светлост.Можда ми треба наочаре.Можда самја сам лудо и чудно."Луси— пожури доле и накрой на сто", - викао је папа са степеница."Добро. Идем". Иде низ степенице, осећала сам се потпуно сбитой збуњујуће.Ја нене помињу господина Мортмана за вечеру. У ствари, о њему говорили мама."Какву књигу изабрао си за читање ове недеље?" - питала је."Франкенштајн", - рекао сам јој.Папа је гроанед."Још чудовишта!" - узвикнуо је он, одмахујући главом. "Да ли сте никадаприкупљено довољно чудовишта? Видиш их свуда, где год да је отишао! Будите сигурни да прочитатеи о чудовишта превише?"Код папе гласан глас. Све у мом папе велики. Он изгледавеома чврст, са широким грудима и моћни поглед на рукама. Када он виче,цела кућа тресе."Ранди, ти си одлично снашао са стручковой пасуљ," брзо, рекла је мама
мењам тему.После вечере сам помогао папи пере судове. Онда сам се попео у своју собуда бисте започели читање "Франкенштајн". Јавидео сам на тв-стари филм о Франкенштейне, тако да самзнао о чему се ради. Говорило се о ученом, који гради чудовиште, ичудовиште оживљава.То је звучало као историја у мом укусу.Ја сам се питао да ли је то истина.На моје изненађење, открила сам Ранди у својој соби, он је седео на мом кревету и чекао ме.ја."Шта хоћеш?" Питао сам. Ја заиста не волим, да он поттеринг у момсоба."Реци ми о мистере Мортмане", - питао је он. На његовом лицу сам схватио да је он биофанки и узбуђен у исто време.Ја сам сео на ивицу кревета. Ја сам схватио да је ја не могу дочекати да кажем некомео томе шта се десило у библиотеци. Дакле, ја сам рекао Ранди целу историју, одса оним што сам морао да се вратим тамо, јер самја сам заборавио своје ролање.Ранди прижимал мој јастук на своје груди и врло тешко дисао.Мислим да је ова прича његова прилично напугала.Ја сам управо завршио тај део, где је господин Мортман нафаршировал шаку мувеу уста. Ранди уздахну. Он је изгледао болестан."Луси!" Мој тата је љутито упали у собу. "У чему је твој проблем?""Ништа, тата, ја сам..."Колико пута треба да понављам теби, да ти није баук Ранди својимглупе приче о чудовищах?""Глуп?" Ја схриекед. "Али, тата, то је истина!"Он скорчил гримаса гнушања и стајао, свирепо гледа на мене. Ја сам очекивао да файерможе да лети он из ноздрва у било ком тренутку.
"Ја— ја се не бојим. Истина!" Ранди запротестовал, диже се на моју одбрану. Алимој јадни брат је бледа, као јастук, коју је он држао у рукама, и цео задрхталакрај."То је твоје последње упозорење", - рекао је папа. "Ја сам озбиљно, Луси. Ја сам заиста љут".Он је поново нестао на дну.Ја уставилась на улаз , где јеодавно сам стојим.Ја'такође сам веома љут", - помислио сам.Јастварно сам бесан, да нико у овој породици не верују ми, када ја водим себеозбиљан.У том тренутку схватио сам да немам избора.Сам морао да докаже да није биоја не лгунья. Требало је да докаже да ја нисам луд.Требало је да докаже мамом и татом, да је господин Мортман - чудовиште.7"Шта је то?" Питала сам Арона.То је било недељу дана касније. Морао сам да прођем поред његове куће, да се у библиотеку за мојЧитање скупштине ренџерс. Сам престао, када је видео Арона у дворишту. Он је биобаца плава диск, а затим га хвата, када је лети назад на њега."То је нешто као фрисбее на дугом гумене траке", - рекао је он. Он је бацио диски она је брзо вратила. Он је пропустио и она је пролетела иза њега, а затим се вратилапоново— и ударио га по леђима."То није баш тако треба да раде", - рекао је он, покраснев. Онје почела да се распада чвор на дебелог гуме."Може да ми се играју са тобом?" Питао сам.Он одмахну главом."Не постоји. Разумеш, то је за једног човека"."То је фрисбее за једног човека?" Питао сам."Да. Зар нисте видели рекламе на тв-у? Ви играте у њу себе.
Ви сте бацали га, а онда вас ухвати.""Али шта ако неко жели да игра са вама?" Питао сам."Не можеш", - рекао је Арон. "То тако не функционише".Ја сам мислио да то је било прилично глупо. Али Арон, изгледало је да се добро провео време.Тако да сам рекао збогом и наставио пут у библиотеку.Био је леп сунчан дан. Све изгледало светао и весео,златни и летњи-зелена.Библиотека је, као и обично, била прожета плаве сенке.био сам тамо само један пут.од тог дана. Једном веома брзо да преузме своје ролање. Ја сам зауставио на ивичњак,буље у њега. Осетио сам изненадну језу.Изгледало је као цео свет је овде помрачи;. Тамније и хладније.Само моја машта?Мида видимо, помислио сам. Данас ћемо видети шта је реално, а шта не.Ја сам скинуо са рамена свој ранац и, раскачивая га за нараменице, направиомој пут до улазних врата. Узимајући дубоко удахните, ја сам стварно и гурнула врата иушао унутра.Нагнуо над својим столом у главној читаоници, господин Мортман самода прекинем са друге чланица "Рединг Ренџерс". То је девојка коју сам знао да бишкола, Елен Бордерс.Гледао сам шта се дешава са краја дугог низа књига. Господин Мортман говориозбогом. Он јој је предао златну звезду. Затим руковао са Еленњегова рука, и ја сам могао давидим како она покушава да се не прикаже гађење на лицу. Његова рука је, вероватно, била кроз мокар, јеркао и обично.Она је нешто рекла, и они су обоје прснути у смех. Веома забавно.Елен збогом и отишао до врата. Дошао сам да се поздравимона."Коју књигу сте добили?" Питао сам после тога, као што смо рекли здраво.
Она подиже га за мене."То се зове Вхите фанг", - рекла је она."То је о монстре?" Претпоставио сам.Она је насмејао."Не, Луси. То је о псу".Чинило ми се да сам видела господина Мортманаон је подигао главу' када сам изговорио реч "монструм".Али сам могао даја сам то замишљао.Ја сам још мало поболтал са Елен, која опередила ме на три књигеовог лета. Јој је остало да прочита само једну ствар, да бисте добили своју награду. Шта декорација.Ја сам чуо за њега затворена врата , и узео своје место поред гСмртнисео је за сто и извукао Франкенштајну из моје торбе са књигама."Ти се свидело?" - питао господин Мортман. Он је студирао своје корњаче,али, он је окренуо према мени са пријатељским осмехом на лицу.На њему је још једна водолазка, овај пут светло-жута. Ја сам приметилада је носио велики љубичаста прстен на једном од својих пуније розе руке. Он је одмахнуозвона позив, када је насмешио ми се."То је прилично тешко", - рекао сам. "Али ми се свидело".Прочитао сам више од половине ове књиге. Ја бих завршио јој, ако она није'тимате овај мали типаж."И теби свидело опис у овој књизи?" - питао господин Мортман,савијање ближе мени преко сто.Мој поглед је пао на велику теглу од муве на полици иза њега. Она је била прилично пуна."Па, да", - рекао сам. "Ја сам некако очекивао више акције"."Који део књиге волите више од свега?" - питао господин Мортман."Чудовиште!" Одговорио сам одмах.Гледао сам га у лице, да види, реаговао да ли је он на то је реч. Али он то није урадиочак и неморгаю. Његове ситне црне очи не отрывались од мојих."Чудовиште је заиста био фантастичан", - рекао сам. Ја сам одлучио да га испробате. "Не да ли је истина
били опрезни, ако би тамо били прави чудовишта, господин Мортман?"И поново он то није урадионе моргай. "Већина људи нису били превише задовољни тим", - рекао је он.тихо рекао, вертя своје љубичаста прстен."Већина људи воле да пустим у своје страховекњигама или у филмовима. Они нене желим да их страхови су у стварном животу ". Он се закикота.Такође сам приморан да се усмехнуться.Ја сам дубоко уздахнуо и наставио свој мали тест. Покушао сам да гаупозорење, да покаже да он није биоу ствари није човек. "Да ли верујете да је ово стварночудовишта постоје?"Питао сам.Не веома суптилно. Ја то признајем.Али он то није урадиоизгледа, ја то нисам приметио."Да ли ја верујем да такав научник као што је др Франкенштајн, могао да заради за животчудовиште?"- Питао је господин Мортман. Он одмахну своје округлог ћелавом главом. "Можемо да се изградироботи, али не жива бића."То није билото није оно што сам имао на уму.У библиотеку ушли још неки људи. Девојчица са седом косомбака. Девојчица лопинг отрчао према деци.одељак "Књиге". Theбака узе новине и носио га на столицу преко пута .соба.Био сам веома несрећан, видевши их. Знао сам да библиотекар ненеће променитипретворио у чудовиште, док су били овде. Био сам сигуран да је он јео само лети, када је библиотекабила празна. Хтео сам да се негде да се сакрије и чека, док они ће отићи.Господин Мортман увукао у ладици свога стола, извадио је златну звезду ипредао ми га. Ја сам мислио, он ће да се рукује са мном, али он то није урадиот "Имајути си прочитао "Ана из Зелених мезонинов"?"питао је он, узимајући књигу из гомиле на столу.његов радни сто."Не", - рекао сам. "У њему постоје чудовишта?"
Он запрокинул главу и насмејао се, његове браде куиверед.Чинило ми се да сам ухватио блиц признања у његовим очима. Питање. Малитренутак оклевања.Чинило ми се да је моје питање је изазвао нешто чудно у очима.Али, наравно, опет, то би могло да буде плод моје маште."Ја не мислим да ћете наћи овде неки чудовишта", - рекао је он, и даље цхуцклинг.Он проштамповал га својим гуменим оверена и предао мени. Корица је била влажнаса тога места, где су његови прсти.Ја сам организовао састанак на то исто време следеће недеље. Затим сам изашао изушао је у главни читаоница и учини да напусти библиотеку.Сам је отворила улазна врата и дозволио јој захлопнуться, али ја то нисам урадионе излазе на улицу. Уместо тога самушуњао назад, држећи у сенци. Застао сам код задњег зида, скривени дугомброј полицама са књигама.Где год да се сакрије?Морао сам да пронађу сигурно склониште. У безбедности од господина Мортманаочи-куглица. Ибезбедни од било ког другог ко би могао да уђе у библиотеку.Шта је био мој план?Па, ја саммислио сам о томе целу недељу. Али имам заиста није било многоплан. Само сам хтео да га ухвати на делу, дато је све.Желео сам да се јасно види. Ја бих обришите све сумње из свог ума.Мој план се састојао у томе да се сакрију, док библиотека празна, шпијунира г Мортманом, дагледајте како он претвара у чудовиште, и опет једе муве.Онда самја бих знао да нисам луд. Тада бих знао да је моје очи нису игралиподшучивает нада мном.На другом крају собе сам чуо глас девојчице.његова бакапозвао сам господину Мортману."Имате било какве књиге да научите правопис? Несрећу волим само
сликовнице. Али ја желим да она је научила да пише слово по слово.""Бака, шепни!" Оштро позвао Саманта. "То је библиотеказапамтите! Шапат!"Моје очи шарили на дуге тамне полкам у потрази за скровиште. И то је тобила. Најнижа полице дуж пода у задњем делу је била празна. Она представља траговеуска пећина, у коју сам могао да заползти.Покушавајући да се понашају што је могуће тише, ја сам пао на колена, и сео насам окренула, бацила плаву мане леђа своје тело назад и фотографија седите.То није билоније довољно велика да достигне. Морао сам да држите ноге савијеним.Моја глава је у великој мери под притиском да вертикалној плочи. Није баш згодно. Јазнао је да ја не могу дане остати тако заувек.Али је већ далеко иза подне. Може бити, Саманта и њена бака ће желети даускоро уеду. Може бити, ја не би постаоне мора да остане засунутым на полици' као стари буђавикњига је веома дуго.Моје срце лупа. Чула сам како господин Мортман тихо разговарао саСаманта. Ја сам чуо шуштање стара дамато је новина. Сам могао да чујем, какотик-тик-тик велике зидне сати на предњем зиду.Ја сам чуо сваки звук, сваки шкрипање и стењање.Ми одједном хтели да кија. У носу защекотало као сумасшедшему! Било је тако многоовде доле, прашину.Ја испружи руку и снажно зажал нос између палца и кажипрста.Некако сам успео да се спусти кијање.Моје срце ритам још јачи. Чуо сам је кроз откуцавасат."Молим те, одлази", - помислила сам, желећи да Саманта и њена бака убрались одавде.тамо.
Молим те, одлази. Молим те, одлази. Молим те, одлази.Ја не знамне знам колико дуго ја могу да леже на овом прашњавом полици.Мој врат је већ почела да боли од онога што сам била под притиском да полици.И ја сам осетио да приближаюсь још један напад кијања."Ова књига је превише компликовано. Потребна ми је књига лакше", - рекла је Саманта господинуМортман.Ја сам чуо, као што је господин Мортман нешто промрмља. Ја сам чуо мешања стопала. Кораци.Они су ишли тим путем?Намеравали да ли они виде мене?Не. Они су окренули и кренули назад према децисекција са стране."Већ сам прочитала то", - чуо сам жалбу Кун.Молим те, одлази. Молим те, одлази. Молим те, одлази.Мора да је прошло свега неколико минута, када је Саманта и њенабака је отишла, али чинило се да су прошли сати.Мој врат затекла. Имам бол леђа. Моје ноге покалывало, обе затекли.Ја сам чуо за њих затворена врата.Сада библиотека је била празна. Осим господина Мортмана и мене.Ја сам чекао. И слушао.Ја сам чуо шкргут своје високе столице по поду. Онда сам чула његовкораци. Он је избацили.Изненада је постало тамније. Он выключал светлост.ITдошло је време за шоу! Помислио сам.Онзатвара. Сада је време. Сада је време да му се претвори у чудовиштепред мојим очима.Ја тихо ваљани доле са полице на поду. Онда сам подтянулся наположај стоји. Држећи на горњу полицу, ја сам подигао једну ногу, затим другу,
покушавам да поврати циркулација.Када горњи нестало светла, велики део библиотеке је утонула у таму.тама. Једини извор светлости су зраци послеполуденного сунца, льющиеся крозпрозор у предњем делу собе.Где је био господин Мортман?Ја сам чуо како је опет избацили. Затим је он почео нешто зуји себи под нос.Он је завршавао посао.Без даха, ја сам на прстима ближе његовом столу. Ја прислонилась бочно наполице, као што сам се кретао, држећи у сенци.Ого.Одједном сам схватила да је господин Мортман није бионије за својим столом.Ја сам чуо кораке иза себе, у дубини главног читального хале. ЗатимЧула сам како да га ципеле застучали по поду испред улаза.Ја застыла на месту, тешко слушајући, још увек без даха.Да ли одлази?Не.Сам чуо гласан клик.Звук поворачиваемого замка.Он је закључао улазна врата!Ја неја то нисам планирао. Ни за шта. То дефинитивно није био у мојим плановима.Застыв у мрачном пролазу, ја сам схватио, да је била закључана са њим!И шта сада?8Може бити, мој план није биото није баш најбољи план у свету.Може бити, цела ова идеја је глупо.Можете се кладити да сам имао многе сумње, пронесшихся у глави, када сам чуо господина
Мортман се враћа у главни читаоница.Мој план је, наравно, састојао се у томе, да докажем себи да сам био у праву, да је он биоЧудовиште. А онда— беже из библиотеке!Овај план није бионије желела да буде затворен са њим у овом мрачном, сабласном смислом згради, неспособнаяда побегне.Али овде сам.Док је са мном све је у реду. Он није имао појма, да је са њим ту је био неко други. НЕМАмисао о томе, да за њим шпијунирали.Смештена на високим полкам, ја крался кроз уски пролаз, док је он био што је могуће ближе до њега.тако близу, чим се усудио да приђе. Могао сам да видим цео његов сто, утопающий у тамно наранџастаправоугаоник светла из високог прозора.Господин Мортман устао од свог стола, тихо зуји себи под нос. Онисправи гомиле књига, онда гурнула га на угао стола.Он је изнео фиоку свога стола и почео прстију ствари у потрази занешто постоји.Ја увукла мало ближе. Сада сам могао да види врло јасно. Послеполуденный сунчева светлостурадио све наранџасто-црвена.Господин Мортман подергал својим темпом пуж је, нада врат. Он перекатывал оловкесклонити са стола у отвореном фиоци. Затим је затворио фиоку."То досадно", - помислио сам.То је веома досадно. И нормално.Мора да сам био у праву прошле недеље. Би требало да буде, ја све то да замислим.Господин Мортман - само смешно мали човек. Он неја уопште не чудовиште.Разочарованная, сам седе уз високе полици.Јапровео сам све ово време изгубљено, крије на овом прљавом полици — узалуд.И ево сада сам био овде, закључан у библиотеци након затварања, гледајући
библиотекар уклони са свог стола.Шта узбуђење!Ја'ми је потребно да се губи одавде", - помислио сам. Заиста сам био глуп.Али онда сам видела, како је господин Мортман посегнуо за банци од мува, стоявшей на полици иза њега.Ја сам једва сглотнула. Моје срце изненада прескочена ритам.Господин Мортман насмешиопухлое лице, када је ставио велику стаклену теглу на стопред њим. Онда је посегнуо кроз сто и са обе руке повукао заправоугаони плех "корњача" ближе."Време вечере, моји пријатељи стидљив", - рекао је он својим високим, скрипучим гласом. Онсмиркед, гледајући на корњаче. Он гурну руку у посуду и прсне мало воде."Време је за вечеру, пријатељи," понови он.А онда, када сам зурио у њега, не трепће, имам пад вилицеи, пада испод од неповерења, његово лице поново је почела да се мења.Његов округли глава почетка распухать.Његове црне очи выпучились.Уста је растао, све док се није претворио у отворену црну рупу.Огромна глава јасно нагиње над жутим водолазкой. Очи заплылипредњи део главе. Уста искривлялся, отварање и закрываясь, као да је од огромне рибеуста.Ја сам био у праву! Ја сам схватио.Господин Мортман - чудовиште!Ја сам знао да је био у праву! Али нико ми не верује.Они'сада морам да верујем", рече сам себи. Ја то видим тако јасно. Тосве је светло у црвено-наранџасту светлост.Јаја то видим. Ја не выдумываю то.Онисада морате да ми верујете.
И док сам, његова уста , гледао на одвратно створење, у који се претворио библиотекар,он је покренуо руку у теглу са мува, извади шаку муве и похлепно се обрачунао са њимау његова уста."Време је за вечеру," шиштао је, настављајући да жваће.Ја сам чуо зујање муве унутар банке.Они су живи! Муве су живи, и он је појели их, као дато су слаткиши.Ја сам подигао руке и притиснуо их на образима, буље у њега."Време је за вечеру!"Још једна шака муве.Неки од њих успео да побегне. Они гласно зујали око опухших,качающаяся глава.Све док господин Мортман жваће и глотал, он је ухватио лети у ваздуху,његове мале ручице су изненађујуће брзи. Он је ухватио лети у ваздуху—један, други,други— и запихнул их у своју велику уста.Господин Мортманочи су му отишли пред очима.На кратко, стравичан миг ока стали. Они су гледали право наја сам!Схватио сам да је превише тешко савијен на пролазу.Приметио је да ли она мене?Ја отскочила назад, задохнувшись од панике.Дилатација црне очи, као таласаста гњурци, неко време остао на местујош секунд или два. Онда су наставили да вози и да плива.После трећег пригоршни муве господин Мортман затворио банци, лизање своје црнеусне са змеевидным, танак, као оловка, язычком.Зујање престала.
У соби је поново владао тишина, ако се не рачунају тиканья сата и мог грмљавине .рад срца.И шта сада? Помислио сам.То је све?Не."Време вечере, моји пријатељи стидљив," - рекао је библиотекарша танким, у дрхтавим гласом,глас, чинило се, под утицајем заједно са огромном главом.Он је покренуо руку у посуду и узео једну од малих зелених рибе у љусцикорњаче. Могао сам да видим корњачуон заплетаются ноге.Да ли ће он сада хранити черепахам муве? Постало занимљиво.Господин Мортман подигао корњачу већи, посматрајући своје избуљене, перекатывающимисяОчи. Он стави га на сунчевој светлости. Корњачаноге су наставили да се крећу.Затим је послао корњачу у уста.Ја сам чула, као хрустнула јајета, када је господин Мортман залогај.Он је бучно прожевал неколико пута, изрицање гласно крцкање у сваком прожевывании.Онда сам видео како је сглотнул пут, још један, све док не прогута садржај.Јавидео сам довољно.Више него довољно.Окренуо сам се. Ја сам почео да слепо свој пут назад на тамније пролазу.Ја отрча брзо трчање. Ја незаправо занима ме, он ме је чуо или не.Ми само треба да је одатле.Изађи на сунце и свеж ваздух.Далеко од хрустящего звука, који је наставио да звучи у мојим ушима. Крцкањео черепашьем оклоп, који је господин Мортман све жваће и жваће.Разжевал га жив.Ја сам истрчао из главног читального хале, моје срце лупа, ноге подкашивались
тешка као камен.Ја гаспед, када је стигао до главног улаза. Ја сам дотрчала до вратаи ухватио за оловку.А онда се сетио.Врата су била закључана.Нисам могао дане излази одавде.Био сам закључан унутра.А онда, када сам стајао, буље равно пред собом на затворених врата, моја рукадржећи се за латунную оловку, ја сам чуо кораке. Иза мене. Брзи кораци.Господин Мортман он ме је чуо.Ја сам био заробљен.9Ја застыла у паници, док зури у врата, док се није претворила у тамну мрљу испред мене.Господин Мортманкораци иза леђа постаје све гласније.Помозите! Ја сам изговорио безмолвную молбу. Неко— помози ми!Библиотекар може да се пробије до главног улаза у сваку секунду. И тамоЈабио бих. Закључан на вратима.Ухваћен у замку, као пацов. Или као корњача!И шта онда?Схватит да ли он ме као једног од својих љубимаца?Сломити да ли је он мене својим зубима?Морао да буде излаз одатле. Је требало да буде!И онда, гледајући нејасна силуета врата, до мене изненада дошао. Све ововратио фокус. И ја сам схватио да је можда—само можда— нисам био ухваћен у замку.СВЕ.Господин Мортман закључао врата изнутра.
Изнутра.То је значило да је можда ја могу откључати га и отвори врата.Ако се врата запиралась на кључ, значи, ја сам заглавио.Али, ако би то био обичан дворац, који је окренуо..."Хеј, тамо неко је тамо?" - крештав глас господина Мортмана упали у мојумисли.Моје очи су грозничаво шарили на врата. Нашао сам дворац под месинганимручка.Сам стигао до њега.Молимо вас, окрените круг. Молимо вас, окрените круг. Молимо вас, окрените круг.Дворац се окренуо у мојој руци са благим кликом. Највише пријатан звук који сам икада чуо.чуо!За секунд сам отворио врата. Још секунд сам био на улици.камени фази. Онда сам побегао тако брзо као што сам могао, кроз травњак испред куће,продираюсь кроз неке жбуње, роњења кроз живу ограду—водим, спасе свој живот!Дахтање за ваздух, ја сам се окренула, пролазећи пола квартала. Ја сам видела господина Мортмана,тамна фигура у вратима библиотеке. Он је стајао у врата отварање, пажљиво гледајућиизашао, не креће. Само је стајао тамо.Види ли она мене?Знао да ли је он, да то сам шпијунирао за њим?Ја нене желим да знам. Само сам хтео да побегне.Послеполуденное сунце крије иза дрвећа, бацали сенкедуг и тамно. Сам спустио главу и побегао у дуге плаве сенке, мојеруннинг тешко разговарамо преко тротоара.Био сам без свести. Са мном је све у реду. Видео сам чудовиште, али он нене види ме. Јанадао.
Ја сам побегао, док није стигао до Аронањегова кућа. Он је још био у дворишту. Он је биоје седео на пању старог дрвета, која је срушена његови родитељи. Могао сам да видим плавоНа крилу му лежи ствар слична фрисбее. Он се борио да расплете дугу гумагрупа.Арон је спустио главу, фокусирајући се на започињање чворова, и не'тувидься са мном прво."Арон— господин Мортман - чудовиште!" - повика, сам, без даха."Шта?" То су нервозно подиже очи."Господин Мортман — он је чудовиште!" Поновила сам, дахћући као пас. Сам ставио својуја сам ставио руке на колена и леант напред, покушавајући да ухвати дах."Луси, шта је твој проблем?" Промрмља Арон, враћа своју пажњу нагумена трака."Слушај ме!" Ја нестрпљиво повика. Мој глас није био сличан мој сопствени. Ја непрепознајем своју продорна, пуна панике глас."Ова ствар смрди", - промрмља Арон. "Она је потпуно замршена"."Арон, молим вас!" Ја молила. "Била сам у библиотеци. Видела сам га. Он је промениопретворио у чудовиште. Он је појео једну од својих корњаче!"Арон насмејао."Прсте оближешь!" - рекао је он. "Ти си ме довео?""Арон, то није смешно!" Ја повика, и даље дахћући. "Ја—ја је била толико уплашена. Ончудовиште. Он је заиста такав. Ја сам мислила да је закључана са њим. Ја сам мислила—""То је оно што ја ћу вам рећи", рекао је Арон, још увек теребя чворови на гуме.Он ми је дао плави пластични диск."Ако ви можете решити овај велики чвор, ја ћуви играте са тим.""Аааааагх!" Ја објављује љути виче. "Зашто ме не слушаш?""Луси, дај ми одмор", - рекао је Арон, још увек држећи се своје ми диск. "Ја самдонне желим да причам сада о чудовишта. То је помало детињасто, разумеш? "
"Али, Арон!""Зашто не приберечь то за Ранди?" Предложио Арон. Он махалиплава диск."Хоћеш ли да ми помогне са овим или не?""Не!" Ја сам викао. Затим сам додао: "ти Си никудышный пријатељ!"Он је изгледао мало изненађен.Ја нене радујем се, док он ће рећи било шта друго. Ја сам поново порасла, иде каПочетна.Био сам заиста љут. У чему је, на крају крајева, био је његов проблем? Типретпоставља се даобрадујте пријатељу озбиљно. Вине претпоставља се да сте аутоматски мислите да је вашједни једноставно измисли причу.Не би могао дада ли је Арон није видео, као што сам била уплашена и узнемирена? Зар он није могао да разуме, шта је тода ли јето није шала?Онкомплетан кретен, одлучио сам да, када се коначно појавио мој дом. Ја никада непоново разговарам са њим.Ја сам водио на приступом на путу, бацио сетчатую врата и упали у кућу."Мама! Папа!" Моје срце је лупало тако јако у устима жедни, мој вапајто је био промукао шапат."Мама— где си?"Ја сам водио око куће, док није нашао Ранди у канцеларији. Он је лежао напол, његово лице у два инча испред телевизора, гледа цртани филм о Багза Зека."Где су мама и тата?" Ја сам плакала, дахћући.Он је игнорисао мене. Само зурио у свој цртани филм. Боје на тв екрану заплясалипреко његовог лица."Ранди— где су они?" Очајнички је поновила сам."За храну", промрмља он, без повратка."Али морам да разговарам са њима!" Рекао сам. "Када су отишли? Када они ће се вратити
ћу се вратити?"Он је слегао раменима, без узимања очи са екрана."Ја не знам"."Али, Ранди!""Остави ме на миру", - заныл он. "Гледам цртани филм"."Али ја сам видела чудовиште!" Ја сам вриштао. "Право чудовиште!"Његове очи проширена. Имао је пад вилице."Прави чудовиште?" - питао је он.муцање."Да!" - узвикнуо сам."Он је провео те до куће?" Питао Ранди, побледнев."Надам се да не!" Узвикнуо сам. Ја се одвијао и кандидовао из кабинета. Јабацио је поглед кроз прозор дневне собе, када је брзо прошао поред. Ни трага од мојих родитеља'машина.Тако сам отрчао у своју собу.Био сам толико фрустриран. Дакле, љут и узнемирен.Ја сам направио два корака у своју собу, а затим заустављен.Тамо, у мом кревету, испод покривача, лежи велики волосатое чудовиште са узловатымибраон главу на мом јастуку, њен разинутый безуби уста искривлен у злу ухмылке.10Ја схватилась за поклопац своје груди и гласно ахнула од шока.Чудовиште зурио у мене, један круг око је више од другог. То није'тубери са мог јастука.Она је издала продорна церекање.Мислим, чинило ми се, да је он закикота. Требало ми је неко време да схвате, даиза мене звучало гигглес.Ја сам се окренула и видела Ранди одмах иза врата. Када је видео перепуганнуюсудећи по мом лицу, да га церекање прерасло у хук смеха."Свиђа?", упитао је он, пролазећи поред мене у собу и долази на мој
кревет."Ја сам урадио то на часу цртања"."А?"Ранди подигао бугристую браон главу чудовиште. Како само он јој подижеподизање главу, видео сам да је коса имала од браон предива, а лице раскрашено."То је папир-маше", - поносно је објавио Ранди. "Укусно, зар не?"Ја сам дубоко уздахну и пао је на ивицу кревета."Да. Кул" - рекао сам.несчастно промрмља."Ја сам ставио јастук ти под ћебе, тако да је све изгледало као да је имао тело.Ранди наставио, кези. Га грин је веома сличан злобно се смешкати чудовиштеглава."Веома паметно", - рекао је са горчином. "Слушај, Ранди, са мном само да је дошло до заиста страшна стварда се деси. И јаја стварно не у расположењу за шале.Га грин је постала шире. Он је бацио у мене, браон главу чудовиште.Ухватио сам га и држао код себе на коленима. Он је гест рекао да ми баци га назад, али јаурадиот"Шта си ти, није чуо ме?" Ја сам плакала. "Веома сам узнемирена. Ја сам видела чудовиште. Овог.У библиотеци.""Ти си само збуњен јер моја страшна глава одурачила те", - рекао је Ренди.рекао је."Јеси ли љут, јер сам заиста уплашен тебе."Господин Мортман - чудовиште", - рекла сам му, одмахујући главом монструма у својим рукама.круг."Видео сам како је он претворио у чудовиште. Његова глава је постао велики, а очи су изашли из орбитеизашао, и уста искривился у осмех.""Не то!" Повика Ранди, почев изгледају уплашени."Видео сам како он једе муве", - наставио сам. "Салон шачице муве"."Муве?" Питао Ранди. "Фуј!""А онда сам је видео, како је подигао једну од својих омиљених корњаче. Ви знате. Они, којима је он
чува у тој шерпи на свом столу. Видео сам како је он ставио је у уста и појео."Ранди задрхта. Он је замишљено ме је погледао. На тренутак сам помислиламожда је веровао у мене. Али онда је његов израз променила, и он одмахну главом."Ни за шта, Луси. Ти си само љут, јер сам уплашен да те у кои нешто векове. Тако да садативи покушавате да ме уплаши. Али то не ради ".Ранди зграбио главу чудовиште са мојих колена и кренуо ка вратима."Ја самдонне верујем ти шта је господин Мортмана."Али то је истина!" Ја продорно запротестовала."Недостаје ми својим мультфильмам", - рекао је он.Управо у том тренутку сам чуо куца на улазна врата."Мама!" Ја сам вриштао. Ја спрыгнула са кревета и пожурио на степеницама. Ја сам стварно и гурнулаРанди извући са мог путовања и практично слетел низ степенице, скакање их кроз три корака.време."Мама! Тата— ти си код куће! Морам да вам кажем—"Ја застыла пре запленила врата.То није било'ово су моји родитељи.То је био господин Мортман.11Моја прва мисао је била да побегне.Мој следећи мисао је била шамар улазних врата.Мој следећи мисао је била да се кандидује поново на спрату и да се сакрије у својој соби.Али, да се сакрију било је прекасно. Господин Мортман већ ме је видео. Он је биобуље у мене кроз сетчатую врата својим црним очима-бусинками, са злонамерним тонкогубой осмехом на бледој лицу.,округло лице.Схватила сам да ме је видео.Он је видео, као што сам шпионила за њим у библиотеци.
Он је видео, као што сам убегала.Он зна, да ја знам да га тајна. Он зна, да ја знам да је онто је чудовиште.И онон је дошао за мном.Онон је дошао да се ослободите од мене, се уверите његова тајна у безбедности."Луси?" позва он.Ја уставилась на њега кроз екран.Видела сам у његовим очима да је он знао, да је то био сам у библиотеци.Сунце је скоро прошло. Небо иза њега је багровым, као што је залазак сунца. Гау вечерњим светлу лице изгледа још светлија него обично."Луси, здраво. То сам ја", - рекао је он.Он је чекао, да ја нешто рећи. Али ја застыла у паници,покушавам да реши, побегне ми, или да виче. Или и једно и друго.Ранди зауставио на пола пута низ степенице."Ко је то?" питао је он."То је господин Мортман", - тихо је одговорила сам."О". То је оно што је рекао мој млађи брат. Он је урадио остатак путасишао доле, онда је прошао поред мене, иде назад у канцеларију."Здраво, господине Мортман," успела је да изговори сам, не долази близу врата.Онда сам блуртед,"Моји родитељи нису код куће".Одмах сам схватио да је то била бесмислица са моје стране.Сада чудовиште знао, да смо са Ранди били овде сами.Зашто сам то рекао? Питао сам себе. Како сам могао бити тако глуп?"Ја сам дошао не да би, да се види са својим родитељима", - тихо је рекао господин Мортман. "Ја сам дошао да видимти, Луси."Он зна! Помислила сам. Он заиста зна!Јаја мртво месо!Ја сам једва сглотнула. Ја нене знам шта да кажем. Моје очи обшаривали фасада
ходнику у потрази за оружјем, било шта, што би могло да га удари, када је сломити кроззатворио врата мреже и пође за мном.Господин МортманОчи ужи. Његов осмех погасла.То је то! Помислио сам.Око није било ништа што сам могао бранити их од њега. Мали чашуваза за цвеће. Тото је све што сам могао да видим. Нисам мислио да ће то бити превише ефикасно противбучи чудовиште."Луси, претпостављам да то припада теби", - рекао је господин Мортман. Он је подигао мојуплаво платно ранац."А?""Нашао сам ово на складиштима", - рекао је господин Мортман, и његов осмех се вратио. "Ја самурадионе знам ко га је оставио. Али сам нашао своје име и адресу на етикети овде. ""Ти— мислиш—" ја Сам запнулась."Ја увек идем кући пешке након затварања библиотеке, па сам помислила да ћу га ути,"он је рекао.Да ли је то замка?Ја сам пажљиво да испита његово лице. Нисам могла дане могу да кажем о чему је мислио.Нисам имао избора. Ја сам стварно и гурнула сетчатую врата, и он ми је даоранац."Вау. Хвала" - рекао сам. "Било је заиста лепо од тебе".Он је исправио рукаве своје жуте водолазки."Па, ја сам мислио да сивероватно желиш да вечерас почне са "Ана из Зелених мезонинов","он је рекао."Да. Наравно", - неодлучно, одговорио сам."Претпостављам да сте прилично брзо истрчала из библиотеке", - рекао је господин Мортман,пажљиво гледа ме у очи."Ух... да. Морао сам да се вратим кући", рекао сам му, гледајући тамо у јазбину. Уу коридор липтала цртани музика.
"Значи, нисте чекали мене после нашег састанка?", упитао је он.Зна ли он? Питам.Или је он само покушава да схвати, ја сам то био, или не?"Не", - рекла сам, покушавајући да мој глас није задрхтала. "Одмах сам се кандидовао. Ја сам био ужурба. Ја— Вероватно зато сам заборавио своју торбу.""О, ја разумем", - замишљено је одговорио господин Мортман, трљајући браду."Зашто?" Блуртед сам.Питање је, чинило се, изненадио га."О, заиста ништа посебно", - рекао је он. "Ја саммислим, неко подшутил нада мном. Ја сам у библиотеци након затварања.""Истина?" Питао сам, широко откривајући очи и покушава да изгледа тако невино, коликоможда."Зашто они то раде?""Да заплаши мене", - одговорио је господин Мортман, цхуцклинг. "Код неке деце немаима ли нешто боље него покушава да заплаши добру стару библиотекаршу."Али ти си'ти ниси добар стари библиотекар", - помислио сам. Ти си чудовиште!"Устао сам, да разгледам," наставио господин Мортман, - и сазнајте ко год да је то биопохвалио је.Он се поново закикота."Ја не бих желела да буде затворен тамо за ноћ", - рекла сам, посматрајући његово лице,у нади да је мој невин дело успело."Ја бих превише!" - узвикнуо је он. "То је прилично језиво стара зграда!Понекад ми постаје тако уплашен од свих тих чудних шкрипу и брушење звуци стење."Да. Наравно! Саркастически помислила сам.Иза њега сам видела своје родитељемашина стигла на дворишту нумеру. Ја гаспед тихоуздах олакшања. Слава богу, они су коначно били код куће!"Мислим да сам изабере вам лаку ноћ", - љубазно је рекао господин Мортман. Он се окренуо игледао како моји родитељи прошло поред њега на приступом на путу, иде ка задњем делукућа.
"Хвала, да је донео торбу", - рекла сам, жељни да иде поздравим моју маму и тату."Без проблема. Видимо се следеће недеље". Он је пожурио да побегне.Ја сам отрчао у кухињу. Мама управо улазила кроз кухињуврата, у рукама браон потрошачке торба."Зар то није господин Мортман је био испредврата?"изненађење, упитала је."Да", - одмах је одговорила сам. "Ја сам тако драго да вас видим, маму. Ја треба да кажемти—""Шта је хтео?" Пробила мама."Он је... эээ... вратио мој ранац. Оставила сам га у библиотеци, разумеш. Ја треба да кажемти о њему, мама. Он—""То је стварно сладак са његове стране", - рекла је мама, стављајући пакет са храном на сто.шалтеру."Како то да си заборавио о томе, Луси?"Ја сам побегао одатле врло брзо, маме. Видиш ли—""Па, то је стварно сладак од стране господина Мортмана", - поново пробила је она. Онапочетак извадити ствари из производне торбе."Он не живи у том правцу.Ја мислим да он живи далеко на северној страни.""Мама, ја покушавам да ти нешто кажем!" Нестрпљиво узвикнуо сам. Моје рукеони су стегнуте у песнице. Моје срце лупа."Господин Мортман - то јечудовиште!""А?" "Она је окренула од шалтеру и уставилась на мене."Он је чудовиште, мама! Прави монстер!" Ја сам плакала."Луси, Луси". Она одмахну главом. "Ти свуда мерещатся чудовишта"."Мама!""Не, Луси. Престани да се дурочкой. Надам се да ти је вежлива г Мортманом"."Мо-ом!""Довољно. Изађите на улицу и помози свом оцу да постави остали производи".
12Дакле, још једном, моји дивни родитељи су одбили да ми верујете.Ја сам покушао да опишем оно што сам видео из свог скровишта у библиотеци. АлиМама само одмахну главом. Тата је рекао да имам богату машту. Чак И Рандиодбио да се плаше. Он је рекао мами и папи, што је уплашило ме својимглупа глава чудовиште од папирна каша -.Скоро сам молио их да верујем да ми је.Али мама је рекла да сам само лењ. Она је рекла да сам је измислио причу о мистереМортман да сам могао да изађе из програма "Рединг Ренџерс" и није постаонемампрочитајте још неке књиге овог лета.Када је она то рекла, ја сам, наравно, био истински вређали. Ја повика, нешто у одговор.И ово завршило као да смо сви зарычали и огрызнулись једни на друге, за што следија врываюсь у своју собу.Са несрећним поглед пада на кревет, ја сам тешко на уму о својој дилеми.Видео сам да они никада ми неће веровати.Рекао сам превише приче о чудовищах, играо сувише много вицева о чудовищах.Дакле, ја сам схватио да ми је потребан неко други, ко је рекао да мојим родитељима о мистере Мортмане.Потребан ми је био неко други, да видим како господин Мортман се претвара у чудовиште. Потребан ми је био некоу супротном, ти си веровао истини заједно са мном.Арон.Ако Арон је отишао са мном, сакрио у библиотеци и видела господина Мортманаједе муве и корњаче својој конвексне главом— онда Арон могао бих да вам кажем мојим родитељима.И онија би веровао Арону.Нису имали разлога да се не верује Арону. Он је био озбиљан, без сувишних детаљамомак. Мој најтежи, разумно пријатељ.Арон је био дефинитивно решење за мој проблем.
Арон је коначно приморан да моје родитеље да схвате истину о мистере Мортмане.Одмах сам позвао га.Рекао сам му да ми је потребно да се он сакрио у библиотеци и подглядывал за гМортман."Када?", упитао је он. "На следећем састанку "Рединг Ренџерс"?""Не постоји. Ја не могу да чекам целе недеље", - рекао је ја сам шапат у цеви, чак ииако су моји родитељи су били доле, и око никога није било."Како би било дасутра поподне? Непосредно пре затварања. Око пет.""То је сувише глупо", - инсистирао је Арон. "Мислим да Не желим"."Ја ћу платити теби!" Блуртед сам."Колико?", упитао је он.Шта је пријатељ!"Пет долара", - невољно рекао сам. Ја никада не откладываю много џепарац. Јазанимљиво, остао ли имам још пет долара у фиоци стола?"Па, добро", - сложио Арон. "Пет долара. Унапред"."И ти си спрячешься са мном, а онда рећи мојим родитељима о свему што видите?" Јапитали."Да. Добро. Али ја и даље мислим да је то глупо". Он за тренутак застаде. "Ишта ако нас ухвате?"питао је он кроз неко време."Ми ћемо бити опрезни", - рекла сам, осећајући лако језа и страх.13Провео сам већи део наредних дана, док је дружење у близини, задиркивање Ранди. Нисам могао дане чекајтедруга половина дана да леже без дела.Био сам толико узбуђен. И нервозан.Ја сам на све мислили. Ми смо са Арона тајно прелази се на главни читањесобу, тако да господин Мортман није знао да је неко ушао. Мија бих сакрио у мраку.
полице, баш као што је то урадио сам.Затим, када је библиотекар угасио светло и затворио библиотеку,мија бих се ушуњао у пролазу, држећи у сенци, и понаблюдал, како он постајеЧудовиште.Онда би ми нису урадилине побегне тако, као што сам то урадио. То је било превише ризично. Мими смо се вратили у наше удубљења на нижим полицама и чекали господина Мортманапобегне. Чим је отишао, ми смо са Арона су излазили из библиотекеи пожури к мени кући да кажем мојим родитељима о томе шта смо видели.Лако. Ништа посебно, солидан сам себи.Али ја сам тако нервозна, па је желела да што је могуће брже да се уклони са свим тим, да је дошла на Аронучији је то домсат раније. Сам зазвонио на врата.Никакав одговор.Позвао сам још једном.Коначно, после дужег чекања, Аронбрат тинејџер Берта је отворио врата.врата. На њему су плаве фармерке шорц и без кошуље."Здраво", рекао је он, почесывая чело.груди."Ви тражите Арона?""Да". Климнуо сам главом."Није код куће"."А?" Сам скоро пао са трема. "Где је он? Мислим, када ће се вратитићу се вратити?""Не знам. Он је ходао на дантисту", - рекао је Берт, гледајући поред мене наулица."Он је то урадио?""Да. Имао је именован састанак. Са ортодонтом. Му стави протеза.Урадиозар ти нисам рекао?"Не", - суморно је одговорила сам. Ја сам осетила како се моје срце је отишло у пете. "Ја сам био
треба да се састане са њим.""Мислим да је он заборавио", - рекао је Берт, са раменима. "Ти знаш Арона. Он никадасећа сличне ствари.""Па. Хвала вам", - несчастно промрмља сам. Ја сам збогом и поплелась назадидем доле на тротоар.Овај прљави издајник.Ја сам заиста осећао посвећени.Ја сам чекао цео дан. Био сам толико одушевљен оним што шпионила за господину Мортманом.Ја сам рачунати на Арона. И све то време он је био глуп ортходонтистсастанак."Надам се да твоје протеза заиста изазивају бол!" - гласно повика сам.Ја сам шутнуо мали каменчић на тротоару. Сам хтео да подстакне много камења. Јахтео да подстакне Арона.Ја сам се окренуо и кренуо кући, размишља све врсте гадкие мисли. Ја сам био увећ сам подъезжал до куће, када ми је на памет идеја потекла.Ја не"ми не треба Арон", - изненада схватио сам.Имао сам камеру.На прошлост Божић моји родитељи су ми дали стварно добар фотоапарат.Ако сам се ушуњао у библиотеку са камером и направио неколико снимакаГосподин Мортман након тога, он ће постати чудовиште, слике ће бити једини доказ да сампотребан.Мојим родитељима је морао бих да верујем прави колор сликама.Заборављајући о свом разочаровании о Арона, ја сам пожурио у своју собу искинуо фотоапарат са полице. У њему је већ била филма. Ја отснял гомилупуца у Рандижурка поводом дана рођења непосредно пре пуштања из школе.Ја сам пажљиво прегледао га. У оквиру остао још осам или девет снимака.
То би требало да буде довољно да ухватимо господина Мортмана у самом уродливом облику.Ја сам погледао на сат на мом столу. Било је још рано. Нешто више од половине петог.Имао сам пола сата пре затварања библиотеке."То би требало да ради", - рекла сам гласно, прелазак прсте на обе руке.Затим спустио сам камеру на врата и отишао у библиотеку.Ја тихо ушао у библиотеку и увукла до врата главног читального хале.Мој план се састојао у томе, да се на дну полице где сам крио раније. Али сам брзовидео сам да то није билото ће бити не тако лако као што сам мислио.Библиотека је била веома је преплавила. У расаднику је неколико деце.'sкњижара одељење. Тамо су били људи, листавшие евиденције. Један одкод једног зида стајали апарати за микрофиширования. И неколико пролаза,укључујући и онај у којем је био мој посебан склониште, у њему су били људи, прегледајуи сцоуред полице.Ја'само ће морати да чекају их", - одлучио сам, окреће око себе и претвара да тражимна једној од задњим полицама.Могао сам да видим господина Мортмана стоји за својим столом. Он је гледаохрпа књига за младе жене, водећа лева омот, ставящая печат на картицу, а затимзахлопываю ћебе.Било је скоро пет сати .'сат. Само време затварања.Ја увукла дуж задњег зида у потрази за другог склоништа. Пореду углу сам приметио велики дрвени ормар. Ја сам га препознао, када је отишао иза његаи потонуо, скрывшись из вида. То је био дуг, висок орман, у коме се чувају картицакаталог."То је у реду ће ме сакрити", - помислио сам.Ја сам сео за стари орман и постао чекати. Време тянулось невидљиво. Свакидруги је изгледало да ми цео сат.
У петнаест минута шестог господин Мортман још увек тестирано књиге за посетиоце. Оннајавио је време затварања, али неки читаоци часописа, изгледа, веома невољнода побегне.Осећао сам да сам све више и више нервозан. Моје руке су хладне као лед. Укамера одједном, изгледало је, потяжелела на хиљаду фунти, као мртав терет окомој врат. Ја сам скинула га и бацио себи на колена."Све то ће бити вредно тога", - стално понављао сам себи.Све то ће бити вредно тога, ако сам добио леп, јасан снимак чудовиште.Ја сам се наслонио на задњем зиду ормана и чекао, стеже у руцикамера код мене на коленима.Коначно, простор је испражњен.Сам се попео на колена, одједном насторожившись, када је чуо, као библиотекар пришаозапри улазна врата. Кроз неколико секунди ја сам чуо како је он вратио на свом столу.Устао сам и погледао иза ормана. Он је био ужурбаноперебирал папира, довело у ред свој сто на ноћ.Надао сам се да ће кроз неколико минута дође време за јело.Време чудовишта.Узимајући дубоко удахните, ја чврсто стиснуте камера у једној руци и, осећајућимоје срце почетак фуриозно колотиться, и почела сам да тихо, пробијајући се према господин Мортману'sсто у предњем делу собе.14Изгледало је да се данас све тянулось тако дуго.Време заиста ишло успорено? Или је све изгледало тако споро, јермој пулс забился тако брзо?Ја сам тако хтео да да своје доказе— и склони се одатле!Али господин Мортман уживао у стара добра разонода. Он је мешали гомилу
из хартија од вредности, читајући неке од њих, додајући неке на пола и бацали иху жице корпе за смеће поред његовог стола.Он хуммед себи под нос, поново читајући целу гомилу. Коначно, он је стигао доу самом дну гомиле и одбацио последњи лист у страну.Сада! Помислио сам. Сада сипочнимо своју монструозно програм, зар не, господинеМортман!Али не.Он је узео гомилу књига са свог стола и донео их на полкам.Гласно зуји, он је почео да постави књиге места.Ја вжалась у сенци, у нади, да он нећене дођи на мој број. јастајао на даљину зид испред у близини машина са микрофишами.Молим вас, дозволитехајде да заврсимо са тим! Ја тихо молила.Али када је извршио прву гомилу, господин Мортман се вратио на свом столуи подигао још једну гомилу књига на замену.Ја'ја опоздаю на вечеру", - схватила сам са растућим осећајем страха. Мојродитељи ће ме убити!Ова мисао ме је натерао да усмехнуться. И ево овде сам закључан у овом сабласном смислом старомбиблиотека са својим чудовиште, и ја сам се плашио да ме отругают због кашњења навечера!Сам могао да чујем господина Мортмана, али није могао дане видим га. Он је био негдемеђу редова полица, замењују књиге.Изненада га зујање је постало гласније.Ја сам схватио да је у суседном реду. Могао сам да видим на врхукњиге на полици десно од мене.И то је значило да је могао да ме види!Присиљен панике, ја сам пригнулась и пала на под.
Да ли је чуо ме? Види ли она мене?Ја нене премештање. Нисам дисао.Он је наставио да зуји себи под нос. Звук постаје све тиши по мери тога, како је напредовала поу другом правцу.Испустив тихи уздах олакшања, ја сам устао на ноге. Удареничврсто стеже фотоапарат у десној руци, ја завирио из иза полице.Ја сам чуо гребање га ципела на поду. Он се појавио поново, његову ћелаву главусија у светлу послеполуденного сунца, льющегося од прозора, и полако увуклана његовом столу.Сат на зиду гласно тикали.Моја рука, сжимавшая фотоапарат, био хладан и лепљив.Гледајући како он помера ствари у ладици свога стола, изненада сам збуњенмоји нерви.То је глупо, помислио сам. Заиста лоша идеја.Јамене ће да ухвати.Чим изађем, да сликате, онавидимо се.Онће ме водити. Он ми није дозволио да изађе из библиотеке са овимкамера.Он је победионе дај ми да одем одавде жив.Поворачивайся и трчи! скомандовал глас у мојој глави.Брже, док имаш прилику—поворачивайся и трчи!Затим други глас прекинуо овај. Он нене ћу да се претвори у"чудовиште вечерас, Луси", - рекао је глас. Тити си ништа тратишь своје време. Ви сте почели дати си цео нервничаешь и бојиш без икаквог разлога.Мој ум је заокружио, испуњен гласовима и застрашујуће мисли.снажно се наслонио на дрвеној полици, да остану на ногама. Ја сам за тренутак је затворио очи.
тренутак, покушавајући да доведе у ред главу.Колико снимака можете да урадите? питао је глас у мојој глави. Можете да пуцатри или четири пре него што он ће разумети, шта се дешава?Теби је потребан само један добар снимак, рекао ми је други глас. Један добар јасан снимакто ће бити доказ, у коме вам је потребна.Ти'боље да се надамо, да он бруји веома гласно", - рекао је други глас. У супротном,онја ћу чути клик затварача вашег фотоапарата.Поворачивайся и трчи! поновио други глас. Поворачивайся и трчи!Потребан Вам је само један добар снимак.Донне дозвољавају му да чујете клик свога затварача.Сам закорачио напред и погледао на полицу.Господин Мортман, весело певуши, посегнуо за баночкой од мува.Да! Сам тихо плакала. Коначно!"Време је за вечеру, моји пријатељи стидљив, - чуо сам, како је изговорио ово је пријатним гласом монотоно глас.И када је почео да отвинчивать поклопац банке, његова глава је почела да расте.Његове очи выпучились. Његова уста скривился и проширио.Кроз неколико секунди да га страшна глава је изгледало над кошуљом. Газмееподобный језик нагнуо из а бродски га црног уста , кад он отвори поклопац од тегле иизвади шаку муве."Време је за вечеру, моји пријатељи стидљив!Време је да се фотографишу! Помислила сам, ако идете са духом.Дрхтећи руци сам држао камеру на оку. Ја чврсто стисне гаса обе руке, тако да она није дрхтао.Затим, без даха, ја сам се нагнуо напред тако далеко као што је могао.Господин Мортман прогутао прву шаку муве, бучно жваћући,жуя, он је нешто хуммед.
Ја се борим је покушао да га фокусирати у тражилу.Тако сам нервозан, камера потресао свуда!Ја'ја сам тако драго да је она бруји", - помислила сам, доносећи прст на спусковому кукудугме.Он је победионе могу да чујем клик камере.Јаја могу направити више од једног пуцња.Добро. Добро...Он је и даље уживао у својој првој део тендер муве.Сада! Рекао сам себи.Ја сам хтео да кликнете на дугме— када је господин Мортман изненада окренуо.Ахнув, зауставила сам се баш на време.Мој пулс је тако снажно ударио у храмовима, да сам једва могао добро да види.Шта је он тамо радио?Он је посегнуо за другу теглу. Он је ставио на сто и открутил поклопацпоклопац.Поново сам подигао камеру и прищурившись, погледао на њега кроз тражило.Да је имао у овој банци? Има нешто трепетало. Требало ми је неко времедок није схватио да су то месеци. Бели мољци.Он је стиснуте једну од њих у кулаке и похлепно послао у уста.Још један мољац выпорхнул из банке пре него што је имао времена да се затвори поклопац.Господин Мортманочи су му выпучились, као гњурци, расте из његовог шарообразного тела.глава. Његова уста скривился, када је пережевывал кртица.Што је још један дубок дах и одлагање, ја нагнути колико је то могуће.могао бих да држите камеру пред мојим очима— и одбруси капије.15БЛИЦ!
Ја сам сасвим заборавио о избијању!Ја сам тако забринут због кликом затварача, што је потпуно заборавио о томеод мог фотоапарата био аутоматски блиц!Тренутни бљесак беле светлости приморан господина Мортмана љутито вскрикнуть. Угрожено,он је подигао руке да прикрије гоогли очи.Ја замрзла у пролазу, застыв од непажње, застыв од своје глупости!"Ко је тамо?" рекао је зарежао, и даље покрива очи.Схватио сам да он то није урадиојош увек не види ме. Ове велике очи, би требало да буде, били су веомаосетљив на светлост. Блиц на тренутак га је ослепила.Он је издао монструозно хук, који је поновио одразило од четири зида огромне собе.Некако сам довољно дошао у себе, да се повуче назад, скрывшись из вида."Ко је тамо?" поновио је он, његов глас се претворио у хриплое режање. "Ти не добијатедалеко!"Видео сам како је он неспретно послао у моју страну. Када је утицајем анд затетурао, кренуо према мени, његово телонепријатно покачивался, као да му очи још увек су заслепљени.Ја сам престрављен разинула уста, када се он приближи.Са сваким кораком он је изгледао све више самопоуздања. Његов гоогли очи обшаривали редовимаполице. Он је био задихан, сваки дах је био жесток режање."Ко је тамо? Ко је тамо?"Напред! Рекао сам себи, још увек стеже камеру са обе руке. Напред!Дакле, шта чекате?"Ви нећете побећи!" - закричало чудовиште.О, да, ја ћу учинити!Он је седео у три реда од мене, његове очи вглядывались у тамним пролазима. У потрази за.У потрази за.Он то није урадиоон није видео мене, ја сам знао. Блиц је уплашило, а затим
ослепила га.Он то није урадионисам знао да сам то био ја.Сада све што ми је потребно је да урадите је да побегне. Све што ми је потребно да се уради, то је да изађу одатле садоказ сигурно и звук у мојим рукама.Па шта сам чекао?Он је неспретно пришао ближе. Он је био само у једном реду од мене.Трчи! Ја сам наредио својим парализован ноге. Трчи! Нене чекај само тако!Ја сам досадан и неспретно наишао на полицу са књигама. Неколико књиганемо се на поду.Трчи! Донне престају!Требало ми је толико времена да попусти. Био сам толико обузети својим страхом.Трчи! Луси! Он'је право за вас!Коначно, моје ноге су почели да слушају.Држећи камеру у једној руци, налетео сам на тамније пролазуу далеки крај собе."Ви нећете побећи!" - проревел чудовиште из суседног пролаза. "Чујемти си! Ја знам где си ти!"Издав животињски крик ужаса, ја слепо трчао у крај пролаза, окренуо.на дверному проему— и ударио у ниску колица са књигама.Колица вас потонуо када сам пао на њу одозго.Ја снажно слетео на стомак и колена. Камера отскочила од могрука тако и заскользила по поду."Сада, ухватио сам те!" - зарежао чудовиште, брзо креће од следећегпролаз.16Покушао сам да устанем, али моја нога заглавила у тележке.
Чудовиште неспретно кренуо према мени, гласно дише.И опет мој страх је покушао да паралише ме. Ја сам покушао да натера себе да се попне саса обе руке, али моје тело чинило, тежио хиљаду фунти.Јаја сам мртав! Мислио сам.Коначно сам приподнялся и изашао из кола.Мртво месо. Мртво месо.Тешко дисање, рычащий чудовиште је сада на само неколико метара од нас, утицајем анд затетураоод низа полица.Ја сам зграбио камеру и камен, побрела до врата, моје колено пульсировало, мојглава врти.Јаја никада неће радити. Никада.А онда сам чуо гласан електронски позив.Прво сам помислио да је то аларм.Али онда сам схватио да је то био телефон.Ја подтянулся на дверному проему и окренуо.Чудовиште застаде само тренутак на крају пролаза. Његове црне очи штрчида се појави преко његовог лица. Његов разинутый уста, из којих је текла зелена течност, скрутился услово "О" од изненађења.Он је нагло зауставио, погођен изненада интервенције.Позив је спасао! Радосно помислила сам. Ја сам отворио тешка улазна врата ида побегне на слободу.Ја сам водио два квартала, моје патике гузи преко тротоара, моје срце пориче да куцада га успори бешеное грлу. У бекству ја сам затворена очи, уживајући осећај топлоте,свеж ваздух на мом лицу, топло послеполуденного сунца, машући косу.лети иза мене, када сам побегао. Чувствующий себи слободан. Слободан и безбедан!Када сам отворио очи и успорио корак, схватио сам да чврсто сжимаю
држим камеру тако чврсто, да ме боле руке.Мој доказ. Имао сам своје доказ.Један снимак. Један снимак, који је скоро ме је коштала живота. Али он је био код мене укамера, моје је доказ да је господин Мортман био чудовиште."Ја ћу то доказати", рекао сам гласно. "Брзо".Остатак путу кући сам водио трчање, зажав фотоапарат подмышкой.Када наиђе мој дом, имам настао леденящее душу слутње, да је господин Мортманће чекати тамо. Да, он ће чекати испред трема, чекајућида одузме имам камеру, одузети имам моје доказе.Сам он остао на крају приступног колосека.Тамо никога није било.Он се крије у жбуњу? Бочно од куће?Ја полако ходао по травњаку испред куће. Ти'водим себе глупо", - отругал сам себе.Као што је господин Мортман могао добити овде пре вас?Осим тога, нисам бионисам чак ни сигуран да ме је научио.У библиотеци не гори светло. У соби је било тамно. Најбоље исказује, да је имаохода низ пролаз поред мог. И он је био заслепљен на дуго време одблиц фотоапарата.Било ми је мало лакше дише. Да, могуће је да библиотекарурадионе знам за кога је гнался. Можда му и није успео да видија уопште.Мој отацмашина ауто возио горе до приступног траци, када сам дошао до главног крыльцу. Ја рванулсядогоняю га, обегаю кућа је на страни, на црном покрету."Тата! Здраво!" Позвао сам, када је вылезал из машине."Здраво, како си?" упитао је. Његов костим је био дентед. Коса му је биларастрепанный. Изгледао је уморно.
"Тата, ми можемо доказати ову филм — управо сада?" Захтевао сам, гурајућиусмерите камеру на њега."Вау!" - узвикнуо је он. "Управо сам се вратио кући. Хајде да разговарамо о томе на вечеру, у реду?""Не, тата— истина!" Ја сам инсистирао. "Морам да се то развије. Постојина њему постоји нешто веома важно."Он је прошао поред мене кући, да га ципеле црунцхед у гравиюприлазни пут.Пратио сам за њим, још увек високо држећи камеру."Молим, тата? Тоје заиста важно. Заиста, веома је важно!"Он се окренуо, цхуцклинг."Шта имаш? Фото тога дечака који јепрешао на другу страну улице?""Не" - љутито одговорио сам. "Ја сам озбиљно, тата. Ниси могао да ме вози у тржни центар?Тамото је исто место за сат развоја, што тамо постоји "."Шта је толико важно?", упитао је он, и његов осмех је нестао. Он је положио руку на својеглаву, приглаживая своје густе црне косе.Имао сам жељу да му кажем. Имао сам жељу да му кажем да имам је фотографијачудовиште унутра. Али сам зауставио се.Ја сам знала да он то неће учинитине верујте ми. Ја сам знала да он не прихвати ме за озбиљно.И онда је не бихне отвози ме у тржни центар' да покажу своју филма. Неманачин."Ја ћу га теби, када проявлю" - рекао сам.Он придержал отворена сетчатую врата. Ушли смо у кухињу. Папа га мирисао мириспроветрите неколико пута, чекајући мириса предстојећих хране.Мајка је пожурила из ходника, да поздрави нас."Не шмыгай нос", - рекла је онамој отац."Тамо се ништа не кува. Вечерас смо ужинаем негде "."Одлично!" Узвикнуо сам. "Можемо јести у тржном центру? У том кинеском ресторану, који си
свиђа?Окренуо сам се оцу. "Молим вас? Молимо вас? Онда сам могао да покаже своју филмдок једемо.""Ја сам могла да идем за кинеске хране", - замишљено, рекла је мама. Онда је она окренула својпогледај ме."Зашто сте тако настоје да покажу своју филм?"То је тајна", - рекао је папа, пре него што сам имао времена да одговори. "Она не говори".Нисам могао дане могу задржати дуже. "То је фотографија господина Мортмана коју сам урадио", - рекао сам.узбуђено је говорио им је."То је мој доказ, да је он чудовиште".Мама је преврнула очима. Папа одмахну главом."То је доказ!" Ја сам инсистирао. "Може бити, када ти видиш слику, ти си коначно разумемнемојте ми рећи.""У праву си", - саркастически рекао је папа. "Ја ћу да верујем у то, када видим"."Ранди! Брже доле!" Повика мама у ходник. "Идемоу тржни центар за кинеске хране!""О, да нам нужно је кинеску храну?" - викао је мој братна несрећу. Његов стандардни одговор."Ја ћу ти донети једноставну резанце ло меин коју волиш", - повика му је мама."Само пожури. Сви смо гладни".Сам притиснуо дугме на својој камери, да уназад филм назад."Ја ћу даоставите је на месту за проявки сат времена пре вечере,"Ја сам им рекао. "Онда смомогу да га покупи после вечере.""Нема разговора о чудовищах за вечеру вечерас— обећавате?" Строго рекла је мама. "Ја нежелим, да ти си уплашен свог брата.""Обећавам", - рекао сам, чупање филм из камере и стеже гаизмеђу мојих прстију.После вечере рекао сам себи да је победионе треба говорити о чудовишта — ја ћу показатити си један!
Вечера, изгледало је трајао читаву вечност.Ранди то није урадионе престају све време да се жале. Он је рекао да је његов кнедла је укусноСмешно. Он је рекао да ребара били превише дебео, а супа је превише вруће. Онњегова чаша са водом разлился широм столу.Скоро сам није обраћао пажњу на оно шта је неко рекао. Мислио сам о свомснимак. Нисам могао дане могу дочекати да видим то - и покаже мами са папом.Могао сам само да замислим израз њихова лица када су видели да сам био у праву,то нисам урадиоја сам све то измислио — да је господин Мортман заиста био чудовиште.Сам представио, како обоје мојих родитеља извиняются испред мене, обећавајући да суникада не бипоново сомневаешься у мени."Ми тако лоше", - увео сам као мој тата каже: "Ја ћу да ти купим торачунар који стедуго сам о томе питао.""И нови бицикл", - ја сам представио, како мама каже. "Молим те, опрости нам због сумњети си.""И ја сам превише жао", - ја сам представио, како Ранди каже. "Ја знам, да сам био правикретен.""И од тог тренутка можеш да не иду у кревет пре поноћи сваке ноћи, чак и ушколски часова,"Ја сам представио, како тата каже.Изненада моја маманечији глас упали у моје снове. "Луси, ја не мислим дада ли сте чули иако је реч од онога што сам рекао,"она ругалась."Не ... ја... эээ... мислио нешто о чему", - признао сам. Ја сам подигао својузео штапићи за јело и поднесла устима парче пиринча."Она је мислила о чудовишта!" - Узвикнуо Ранди, подизањем обе руке гореперегнувшись кроз сто, стеже прсте, као да је био чудовиште, спремни за напад на мене."Нема разговора о чудовищах!" Мама оштро је инсистирала."Не гледај ме!" Ја сам викао. "То је он рекао, а не ја!" Ја сам указао обвиняющим изгледом
укаже прстом на Ранди."Само доедай своју вечеру", - тихо је рекао тата. Он је био сав измазан мастибраду.На крају, ми смо отворили наше колачиће са предвиђањима. У мом је нешто очекам сунчеве светлости, када се облаци разиђу. Ми никада неће пасти шта је срећа.Тата платио рачун. Ранди нешто не расплескал још једну чашу воде, када смо билиустао. Ја сам истрчао из ресторана. Био сам тако узбуђен, тако нестрпљив, дане би могао дане чекам више ни секунде.Мали фотомагазин био је на горњем спрату. Скочио сам на покретне степенице,скочио за ручице и цламберед горе. Онда сам провалио у продавницу, до шалтера,и , без даха, повикао је млада жена од проявочного станка,"Да су мојифотографије су већ спремни?"Она се окренула, погођена мојим гласом."Мислим да, да. Како се зовеш?"Рекао сам јој. Она је отишла у стеллажу са жутим конвертами и споро почетакперебираю их.Ја сам нервозно постукивала прстију на врху, буље у гомилужуте коверте. Није могао дане поторопит да ли је то мало?Она перетасовала целу гомилу, а затим се поново окренула према мени."Дати опет рекао да се зовеш?"Покушавајући да се мој глас звучао не превише љутито, ја сам поново назвао јој своје име. Ја сам савијеннестрпљиво смештен на столу, моје срце лупа, и зурио у њу, када је почелаона је још једном перебирала жуте коверте, креће усне током читањаимена.На крају, она је извукао један и понудио ми.Ја сам га зграбио и почео да раскине."Укупна испоставило се тачно четрнаест долара", - рекла је она.
Ја сам схватио да ненемам новца. "Ми треба да позове мог оца", - рекао сам јој, непусти драгоцени свежањ.Ја сам се окренула, и на вратима се појавио тата. Мама и Ранди чекалиспоља.Он је платио.Ја сам избацио коверта са фотографијама из продавнице. Моје руке су ми се тресле кад самОтворио сам га и извадио слике."Луси, смири се," обеспокоенно рекла је мама.Ја уставилась на слике. Све слике Рандижурка поводом дана рођења.Брзо сам просмотрела их, гледајући на ухмыляющиеся лица Ранди'sглупи пријатељи.Где је то? Где је то? Где је то?Наравно, то је најновија фотографија, та да је у самом дну гомиле."То је то!" - узвикнуо сам.Мама и тата наклонились напред да погледа ме преко рамена.Остале фотографије испао сам из руке и разбацани по поду, када сам подигаофотографија ми је у лице——и уздахну.17Фотографија је јасан.Господин Мортманвелики сто је стајао у центру, пуњени јаком светлу.видео сам папир на столу, тигањ са корњаче у далеком углу, низак гомилуКњиге.За столом сам могао да видим круну господина Мортманависок дрвени столицу.А за табуреткой су јасно видљиви полице, чак и стакло тегла са мувана доњој полици.
Али тамо није било чудовиште.Нема господина Мортмана.Нико.На снимку уопште нема никога."Он је— он је стајао тамо!" Ја сам вриштао. "Поред столом!""Соба изгледа празна", - рекао је папа, гледајући кроз моје раме наслику у мојој дрхтећи руци."Тамо нема никога", - рекла је моја мајка, гледајући на мене."Он је био тамо", - инсистирао сам, није у стању да одвоји очи од фотографије. "Истинатамо.Ја сам указао на оно место, где је само да је стајао чудовиште.Ранди се насмијао."Дај да видим". Он је узео фотографију из моје руке ипрегледао га."Ја сам га видим!" - рекао је он. "Он је невидљив!""То није смешно", - слабо рекла сам. Ја сам узео од њега фотографију. Ја уздахнуна несрећу. Било ми је толико лоше. Желео забиться у рупу у поду и никада не заустави.вон."Он је невидљив!" Радосно је поновио Ранди, уживајући у сопственој шали.Мама и тата су гледали на мене са изразом забринутости на лицу."Зар не видиш?" Викао сам, машући фотографијом у једној руци. "Зар не видиш?То доказује то! То доказује, да је оново чудовиште. Не могу да га виде на фотографијама! "Отац је одмахнуо главом и намршти."Луси, не иде да ли си ти у овој шали далекодовољно?"Мама је ставила руку на моје раме."Почињем да се бринем о теби".- тихо упитала је."Мислим да си заиста почнемо да верујемо у сопствени чудовиштешала.""Можете да нам сладоледа?" Питао Ранди.* * *
"Ја не могу да верујем да ми то радимо", - пожалио Арон."Само ућути. Ти си сам у дуговима!" Одбрусио сам.То је било на следећи вече. Ми смо ниско пригнулись, крије иза нискежбуње бочно од библиотеке.Дан је био свеж, хладан. Сунце је већ сиђе задрвеће. Дуге плаве сенке растянулись по библиотечким травњаку."Ја сам твој дужник?" Запротестовал Арон. "Ти си с ума сишао?""Ти си сам у дуговима", - поновио сам. "Да ли је требало да дође у библиотеку сазапамти ме јуче. Ти ме нацртао."Он смахнул инсект из свог веснушчатого носа."Могу ли ја нешто да помогне, ако сам имаосастанак са протетичар?"Његов глас је звучао смешно. Његове речи звучао свелепљив. Он није биојош није навикао на својим новим брекетам."Да", - инсистирао сам. "Ја сам рачунају на тебе, а ти ме резимирао - и ти си ме добиопада у све врсте проблема.""Да је у невољи?" Он је пао на земљу и седе прекрштених ногу,ниско спустивши главу, он се крије иза евергрин жбуња."Моји родитељи су рекли да ми више никада не смеју да се поменути господин Мортмана иличињеница да је онто је чудовиште, " рекао сам му."Добро", - рекао је Арон."није добро. То значи, да си ме заиста потребан, Арон. Морам да си је видео, да самговорим истину и говорим своје родитеље."Мој глас избио. "Они мисле да сам луд.Они стварно то раде!"Он је почео да реагује, али сам видео да сам заиста узнемирен. Дакле, он је зауставиосамог себе.Поред пожурили поветарца, зашто изгледало је као да све дрвеће нешто шапућу нас.Ја не сводила очију са врата библиотеке. Било је двадесет пет. Време затварања време је истекло
време. Господин Мортман мора да изађе из минута у минут."Дакле, ми ћемо пратити г Мортманом до куће?" Питао Арон, почесываясьњегов задњи део. врат."И шпијунира њим у његовој кући? Зашто нас једноставно не гледаон се попео на прозор библиотеке?""Прозор превише високо", - одговорио сам. "Ми треба да следимо. Он ми је рекао даиде кући свако вече. Волео бих да си видео како он претвара у чудовиште,"Рекао сам,гледа право испред себе преко врх грма."Желим да си ми веровао."Шта ако сам само да кажем да ти верујем?" Питао Арон, кези. "Онда бисмо могли дасамо да иде кући?""Ш-ш-ш!" ја зажала уста Арона руци.Врата библиотеке су отворена. На степеницама се појавио господин Мортман.Ми смо са Арона пригнулись ниже.Ја сам погледао због гране жбуња. Библиотекар окренула да закључа врата.улазна врата. На њему је спортска мајица у црвено-беле пруге са кратким рукавима иврећасте сиве панталоне. На ћелавом главом имао је црвена бейсболка."Држи се даље", - прошапта сам Эрону. "Не човек му на очи"."Добар савет" саркастически приметио Арон.Ми смо обоје пао на колена и почео да чекају, када је господин Мортман опустит главутротоар. Он је он остао на степеницама, подизања кључеве у џепу панталона.Затим, зуји себи под нос, он строде у приступом на путу и окренуо одСАД."О чему је он бруји?" Шапнуо Арон."Он је увек бруји", - прошапта сам у одговор. Господин Мортману је више од половинеу кварталу одавде."Отишли", - рекла сам, брзо диже на ноге.Држећи у сенци дрвећа и жбуња, ја сам почео да пратитебиблиотекар. Арон је ишао одмах за мном.
"Ти знаш, где он живи?" Питао Арон.Ја сам поново окренуо, мрштећи се."Да сам знала где он живи, ми не битреба да следимо— а ми бисмо постали?""О. Тачно".Пратите неким испоставило се да је много теже него што сам мислио. Морали смо борбепредњих дворишта. У неким од њих лаяли пса. У неким радили прскалице травњака.На неким су биле густе живе ограде, кроз које нам је некако морао да се пење.На сваком углу улице господин Мортман боравио и погледао у потрази занаредним аутомобила. Сваки пут сам био сигуран да је хтео да се осврнем преко рамена,такође, и видим, као што смо са Арона крадемся за њим.Он је живео даље од библиотеке, него што сам мислила. Кроз неколико блокова,куће су преко, и пред нама расстилалось голо равно поље.Господин Мортман брзо ходао кроз поља, машући својим коротенькимритмично љуљање руке на сваком кораку. Нисмо имали другог избора него да следе за њим попоље. Да се сакрије било гдеs. Нема жбуњу, иза којих се може сакрити. Нема живих ограда, дабраните нас.Били смо потпуно отворени. Да Нам је остало само да се моле, да он то није урадионе поворачивайсяшетња око око у центру поља и погледајте на нас.Квартал мале старе куће стајао иза поља. Већина кућасу од опеке, налазе близу улици, на ситне палисадниках.Господин Мортман заврнуо у квартал таквих кућа. Ми смо са Арона приселиза поштанско сандуче и гледао како је он погодан за куће отприлике на средини улице.квартал. Он је изашао на малу трему и руммагед у свом џепу у потрази закључеве."Ми смо овде", - прошапта сам Эрону. "Ми смо то урадили"."Чини се да су у овом кварталу живи мој пријатељ Ралф", - рекао је Арон.
"Каква је разлика?" Одбрусио сам. "Мислим о ствари, у реду?"Ми подождали, док господин Мортман није нестао иза врата своје куће.кућа, затим увукла ближе.Његов дом је био обшит белој клапа и итекако је потребна слика. Имао је малиправоугаоник предњег дворишта са недавно скраћен траве, реса једини поред високог жбуња.,жута је тигер љиљана.Ми смо са Арона брзо кренули на тој страни куће, где је биоуске траке траве, које је водио на задњем делу куће. Прозор поред предњи деокућа је била довољно висока да можемо да стоји под њим и нас није било јасно.У прозору зажегся светлост."То би требало да буде, његова дневна соба", - говорим ја.шапнуо.Код Арона је сцаред израз лица. Његов пеге изгледало много светлија негокао и обично."Ми се не свиђа", - рекао је он."Најтежи део је да следимо за њим", - уверавао сам Арона. "Овај део је лако. Мисамо пази њим кроз прозор.""Али прозор је сувише висока", - истакао је Арон. "Ми ништа не видимо".Он је био у праву. Гледајући испод прозора, могао сам да видим самоплафон у дневној соби."Ми ћемо морати да на било шта да се ослони," рекао сам."Ха? Шта?"Ја сам видела да Арону већ ништа неће помоћи. Он је био толико уплашен да је његов носдергался, као зец-зецс. одлучио Сам да, ако могу да га узме, ја могу битито би могло да га задржи од тога, да коначно не полуде и не побегне."Иди у подсобку. Погледајте, нема ли тамо степенице или било шта друго", - прошапта сам, указујућика задњем делу куће.Зажегся још један светло, овај пут у задњем прозору. Вероватно, у кухињи, ја сам
схватио. Поред тога, он је био сувише висок, да у њега може да је гледа."Чекај. Шта о томе?" Питао Арон. Пратила сам ту за његов поглед и виделаауто, прислоненная на зид куће."Да. Може бити", - рекао сам. "Донеси је овамо. Ја ћу покушати да устане на то".Ниско пригнув главу и рамена, Арон трчао доауто. Он јој подиже за оловке далеко од куће, а затим гурнуопод предњим прозора."Држите тачно", рекао сам.Он је ухватио за дрвене оловке, су нервозно гледа на мене одоздо на горе."Ти си сигуран шта јето?""Покушаћу", - рекла сам, гледајући на висок прозор.Држећи Аронараме, ја сам гурнуо доауто. Он је чврсто држала за оловке, док сам покушавала да пронађе равнотежуунутар метални део корпе."То је— то је мало склон да", - прошапта сам, држећи руку на његовој страникућа, да се смири."Ја радим све што је у мојој моћи", - зарежао је Арон."То је тако. Мислим, ја могу да стоје", - рекао сам. Био сам веома високо од тла, али јада ли јеније згодно. На колицима је тешко да стоји.Негде на крају квартала пас лајао. Ја сам се надао да то није онане лајезбог нас са Арона.Други пас, с њене ближе нама, брзо се придружила, и то претворило у лајеразговор."Ти си довољно високо? Ти било шта видиш?" Питао Арон.Још увек држећи једну руку на зид куће, сам подигао главу ипровирио у кућу кроз доњи део прозора.
"Да. Ја сам нешто да видим", - викао сам доле. "Пред нама је велики акваријум.прозор, али ја могу да видим већи део дневној соби."И чим сам то рекао, господин Мортманњегово лице маячило у року од неколико центиметара од мог.Он је погледао право у мене!18Ја ахнула и изгубила равнотежу.Ја срушио на земљу, куцање аутомобил и тешко приземлившись намоји колена и лактови."Ох!""Шта се десило?" Встревоженно повика Арон."Он ме је видео!" Ја сам угушио назад, очекујући, када је бол ће престати да пулсира."А?" Код Арона пад вилице.Обоје смо зурио кроз прозор. Ја сам очекивао да видим господина Мортмана, уставившегося на менеправо на нас.Али не. Нема знакова његовог присуства.Брзо сам устао на ноге."Може бити, он је погледао на свој акваријум", - предложио сам.шапнуо, гест приказывая Арону подесите ауто."Можда он није видеоја.""Х-шта ћеш да радиш?" Арон је замуцкивали."Наравно, идемо горе назад", - рекао сам му. Моје ноге су ми се тресле кад сам устаоназад на тачка. Сам скочио на симс прозора и подтянулся.Сунце је скоро село. Због мрака напољу је било лакше да се било шта видиунутар куће. И, надао сам се, са господином Мортману теже је било гледати споља.Ја неБрзо сам схватио да одавде се отвара није најбољи поглед у свету. Акваријум,гужва у боји тропским рибама, он затвара ми поглед на већи део собе.Ако сам само био мало изнад, мислио сам, могао сам поглед преко њега. Али, ако сам биосхватио сам да је изнад господин Мортман би видели мене.
"Шта он ради?" Дрхтавим шапатом питао Арон."Ништа. Он је... чекај!"Господин Мортман зурио на рибу. Он је стајао само неколико метара одја сам, на другу страну акваријума.Ја замро, држећи руке на зид куће.Он је зурио у свој акваријум, и на његов пухлом лицу се појавио осмех.Он је скинуо црвену бейсболку. У дневној соби његову ћелаву главу изгледало жуте.светлост лампе у соби.Његове усне шевелились. Он је нешто говорио тропске рибу уакваријум. Нисам могао дане чујем га кроз стакло.Затим, осмех својој рибе, он је почео да се мења."Он то чини", - прошапта сам Эрону. "Он се претвара у чудовиште".Док сам гледао мистер Мортманомглава му је раздулась, очи выпучились, био самиспуњен са свим врстама чудним осећањима. Био сам престрављен. И ја сам био фасциниран. ITбило узбудљиво да буде тако близу, у року од неколико центиметара од овог чудовишта.И ја сам осетио такву радост и олакшање од онога што је Арон коначно види све самашта ја говорим истину.Затим, као што је господин Мортмануста проширио и почео да се окреће, изгибаясьцрна рупа на опухшем, жутом лицу, страх обузео ме. Ја сам замрзла тамо, моје лицепритисне до прозора, не трепће, не креће.Ја уставилась, како је он покренуо руку у акваријум.Његове дебеле прсте обхватили танку плаву рибу. Он је извукао ипослао га у уста. Могао сам да видим дуге жуте зубе унутар огромногуста, гризе искључен, жваћући извивающуюся рибу.Онда, када сам разинула уста од већег ужаса, господин Мортман извукао црну пужа изпрема акваријумских стакла. Држећи га схелл врховима прстију, он је набил
пуж у уста. Његови зуби са снагом вгрызлись у судоперу, раскалывая њен—пуцкетање је тако гласно, да сам га чуо кроз прозорско стакло.Мој стомак скрутило. Мене затошнило.Он је прогутао пуж, онда је посегнуо да се повуче из акваријума другустакло."Мислим да, ја ћу бацити свој ручак", - прошапта сам Эрону.Арон.Ја сам баш о њему заборавио.Био сам тако пун страха чудовиште, тако узбуђена, тако престрављена гледајући за њиму близини ја сам сасвим заборавио о сврси свог боравка овде."Арон, помози ми доле", - прошапта сам. "Брже".И даље гледајући кроз прозор, ја сам пружила руку Арону, да се он га је узеоИТ."Арон— пожури! Помози ми да се доле, да си могао да се попне овде. Мораш да видишто! Требало би да видите чудовиште!"Он то није урадионе одговарам."Арон? Арон?"Ја сам извукао поглед од прозора.Арон је нестао.19Ја сам осетила убод панике у грудима.Све моје тело сотрясала дрхтање хладно страха.Где је он био?Да ли је он побегао?Да ли је Арон толико уплашен да једноставно побегао, ми ништа не рекавши?Или са њим нешто није у реду? Нешто заиста лоше?
"Арон? Арон?" У паници сам заборавио да сам у року од неколико центиметара одчудовиште, и почео да виче."Арон? Где си?""Ш-ш-ш", - чуо сам шапат из задњем делу куће. Појавио Арон,брзо се ушуња у мене уски појас траве."Ја сам у правудржите, Луси.""А? Где си ишао?"Он је указао на задњи део."Ја сам помислио, можда ја могу наћи мердевине илинешто. Ти знаш. Да сам ја могао да видим.""Ти си уплашен ме до смрти!" - повика, сам.Поново сам перевела поглед на прозор. Господин Мортман сисао скользкуюпошаљи јегуље му у уста, као комад шпагете."Брже, Арон, помози ми доле", - наредио сам, још увек осећајући потрясенной наконуплашен његов нестанак."Требало би то да видим. Ти треба. Пре него што јемења назад.""Он је— он је заиста чудовиште?" Код Арона пад вилице. "Ти си нешалиш?""Само дођи горе!" Нестрпљиво повикао сам.Али када сам покушао да падне на земљу, ауто склизнуопод мене.Он је врхом на раме, ручке заскребли на зиду куће.Моје руке взметнулись да схвати симс. Сам је пропустио и тешко пала одозгоиз аутомобила."Ох!" Ја викати, када акутни бол проболи моје раме.Подигавши очи, видео сам чудовиштесцаред лице вытаращенное на мене одозгокроз стакло.Покушао сам да устанем. Али од пулсног бол у боку ми одузели дахдалеко.
"Арон— помози ми!"Али он је већ побегао на улици, да га патике царапали траву, да гаруке се протезао право пред собом, као да покушава да схвати нешто сигурно.Не обраћајући пажњу на бол у страни, једва порастао на ноге.Ја сам направио неуверенный корак, затим још један. Ја одмахну главом, покушавајући да се тресеизбави ме од вртоглавице.Онда сам направио дубок дах и отрчао после Арона доулица.Ја сам направио четири или пет корака, када је осетио присуство господина Мортманато је невероватнојаке руке зграби ме иза рамена.20Ја сам покушао да вриште, али не испусти ни звука.Он је чврсто држао ме је за рамена. Могао сам да осетим његову топли, влажне руке крозмоја мајица.Ја сам покушала да побегне, али је био превише јак.Он је окренуо ме према себи.Његово лице поново постало нормално.Он прищурился ме својим малим црним очи, као да није могао дане могу да верујем у штаон је видео."Луси!", узвикнуо је он својим скрипучим гласом.Он пусти моје рамена и повукао уназад.Ја сам гласно дисао. Била сам толико уплашена, да је изгледало моје груди експлодирати.Како је успео тако брзо да се врати на своју чудовищному изглед?Да је он хтео да се са мном да уради?"Луси, боже мој. Ја сам мислио да си взломщица", - рекао је он, одмахујући главом.глава. Он је извадио из задњег џепа белу марамицу и обрисао чело.знојави чело.
"Н-жао ми је - промрмља ја, оклевајући. Мој глас се претворио у сдавленный шапат.Он је згужване горе марамицу својим дебелим рукама и заглавио га назаду његов џеп."Шта ти радиш овде? - питао сам."Па..." Моје срце је лупало тако јако да сам се осећао пулсирање крви умоје виски. Мој раме је још увек болестан након тога, као што сам пао на аутомобил.Борио сам покушао да разјасни свој ум. Ми је потребно да се смисли одговор на његово питање. Јаморао."Па..." почео Сам поново да, очајнички размишљам. "Ја сам... ух ... дошао да ти кажемда Самја ... эээ... мало опоздаю на завтрашнюю састанак са "Рединг Ренџерс"."Он прищурился и замишљено ме је погледао."Али зашто си биогледаш у моје прозор?"захтевао је."Па,... само Сам..."Мислим, Луси—размислите!"Ја не знам, код куће ти или не. Ја сам само покушао да се науче, код куће, да ли си тиево. Ја мислим. Да сам могао да кажем. О сутрашњи састанак."Гледајући на њега у лице, покушавајући да изгледа искрено, ја сам је направио корак уназад, на случај, ако самморао бежати.Веровао је да ли она мене?Да ли је купился на то?Нисам могао данеће рећи. Он је наставио да пажљиво гледа у мене.Он је трљао браду."Ви заиста не морају нужно је хокус-цео овај пут овде".- тихо рекао је он."Ви сте ваљање на свом бициклу?" Његов поглед склизнуо у малом предњем панелутравњак."Не постоји. Ја... эээ... дружио. Свиђа ми се излазак", - непријатно одговорио сам."Већ мрак", - рекао је он. "Може бити, требало би да позовете маму или папе, даћу доћи за тобом. Зашто нети не зайдешь унутра и не воспользуешься телефоном?
Иди унутра?Дођи унутра чудовиштечија је то кућа?Ни за шта!"Ух... не хвала, господине Мортман", - рекла сам, што је још један корак уназадна другу страну улице."Моји родитељи не смета, ако ја одем кући пешке. То није тако далеко.Заиста.""Не постоји. Ја инсистирам", - рекао је он, и на његов молеобразном лицу се појавила чудна усмешка. Онуказао у правцу куће."Дођи, Луси. Телефон у дневној собисоба,он је инсистирао. "Хајде. Ја не кусаюсь".Ја задрхта.Јасамо сам видео да је, како је кусал пужева. И митесера.Ја ни за шта није хтео да уђе у овај дом. Знао сам да ако ја ћу отићи,пре свега, ја самникада не би изашао."Ја— ја треба да иде", - рекла сам, махнув му руку. Ја сам осећао каострах пузи на леђима, пробегая по целом телу. Знао сам да ако ја неније нигдеодатле— у том тренутку сам износио би од ужаса, није у стању да побегне."Луси—" инсистирао господин Мортман."Не постоји. Истина. Док, господин Мортман". Поново сам махали руку, окренуо се и побегао трчањена улицу."Ти стварно не треба хокус-цео овај пут!" - викао је он сам после на свомвисок, крештав глас."Истина. Ти не би требало то да урадим!"Ја знам! Помислио сам. Знам да не би требало дане чини.Налетео сам на улици, окренуо угао и наставио пут према следећојјединица.Да ли сам заиста побегао?Да ли је он заиста ми је дозволио да побегне?
Нисам могао дане верујем да је он купился на моје неубедительное оправдање.Зашто је он ми је дозволио да побегне?Ја сам прешао на корак. Мој раме је још увек болестан. Одједном сам почео да рипплеглавобоља.Ноћ је дошао. Код пролазећи аутомобиле су укључена светла. Иза њих допру танак трагтамни облак затвореној ван полумесец, још увек висевший ниско у љубичасто-сивом небу.Већ сам хтео да иду напоље и да изађе на празно поље широко, када се рукепоново зграбио ме за рамена.Ја викати, пре взвизгнув, него вопя, и окренула, очекујући да видичудовиште."Арон!" Ја сам вриштао. Ја сам једва сглотнула, покушавајући да угуши свој страх. "Где—?""Очекивао сам те", - рекао је он. Његов глас дрхтао.Његове руке су биле стегнуте у песнице. Чинило, он је овде-овде разрыдается."Арон—""Ја сам чекао све ово време", - продорно, рекао је он. "Где си био? Јабило тако страшно.""Ја сам био... тамо, иза", - рекао сам му."Био сам спреман да позове полицију, или нешто те врсте", - рекао је Арон. "Господари, крио сам седаље на квартал. Ја—""Да ли си га видео?" Нестрпљиво је питао да ли сам, одједном сећајући се, зашто смо ризиковалинаш живот вечерас."Да ли сте видели господина Мортмана?Арон одмахну главом."Не, ја то нисам урадио. Био сам сувише далеко"."Већ раније" - рекао сам. "Кроз прозор. Када је био чудовиште. Неви сте га видели тада? Ненисте видели како је он јео пужева и акни?Арон поново одмахну главом."Ја сам ништа није видео, Луси," тихо рекао је он.
"Жао ми је. Ја бих желео ".Велику помоћ, са горчином мислио сам.Шта ми сада да урадим?21"Мама ти не разумеш. Ја не могу да идем!""Луси, ја не остављам теби избор. Ти си уезжаешь, и тачка".То је било сутрадан, ненастный, сива дан, и моја мајка и ја смо били укухињи, ругались. Покушао сам да јој кажем да не могу да иду у својуСастанак ренџерс за читање у библиотеци. И она је инсистирала да ја сам отишао."Мама, ти мора да ми верује", - молила сам. Ја сам покушао да не кукаш, алимој глас постаје све горе и горе."Господин Мортман - чудовиште. Ја не могу да идемвише не идем у библиотеку."Мама скорчила гримаса гнушања и бацио на под кухињски пешкир , која јебио бискладывающийся."Луси, ми смо са татом већ сити са твојим глупим монструмаИсторији."Она се окренула ка мени у лице. Израз њеног лица је био љут."Ствар је у томе, Луси, драги мој,да си одустаје. Ти никада ни за шта не цепляешься. Тилази. То је твојпроблем.""Господин Мортман - чудовиште", - пробила у сам. "У томе је мој проблем"."Па, није ме брига", - оштро је одговорила је мама. "Занима ме, ако он ће се претворити упускающий балави вукодлак ноћу. Тиви сте бацали не чита "Ренџерс". Ти ћешна свој састанак данас је дан, ако морам да вас одвести за руку и водити си сам тамо ћеш бити.""Џи— а ти би могао?" Питао сам.Имам у глави сину мисао, да је мајка могла да се сакрије иза полице и видетиза себе, када је господин Мортман претворила у чудовиште.
Али, мислим да, она мисли да ја кажем са сарказмом. Она је само нахмурилась и отишаоизашао из кухиње.И ево, сат времена касније сам устао на озбиљним корацима у стару библиотеку. ITпадала је јака киша, али ја неније узео кишобран. Било ми је свеједно да сам промокну.Моја коса намокли и спутались на глави. Ја снажно одмахну главом, кадастао на праг, зашто капи воде разбацани на све стране.Ја задрхта, више од сопственог страха, зато што је поново нашла у овом пугающем месту,од од хладноће. Ја сам скинуо свој ранац. Он је, такође, био кроз мокро.Како ја могу да се састане са мистер Мортманом? Уму ја, невољно израда свој пут до његау главни читаоница. Као што сам могу да гледам му у очи након јучерашњег?Он сигурно зна, да ја знам своју тајну.Он није могао дане би веровао, он ми је синоћ, зар не?Био сам толико зла на своју маму за нешто, она ме је натерао да дођем овде.Надам се да ће се претворити у чудовиште и да пукне ме на комаде! Са горчином мислио сам. Тото је заиста ће маму лекција.Увео сам маму, тату и Ранди, скорбно седе у нашој дневној соби,выплакивая све очи, причитая,"Ако би само ми веровали јој! Ако би само ми веровалислушао!"Држећи свој мокри ранац испред себе као штит, ја сам наставио свој путполако пролазе дуге редова књига у предњи део хале.На моје олакшање, у библиотеци је било неколико људи. Видео сам двоје мале децеса своје мајке и пар других жена, док прегледају књигу мистерије.Секција.Одлично! Помислио сам, почиње да се осећа мало мирнији. господин Мортман победионе смем то да урадимсве што желите, све док библиотека испуњен људима.Библиотекар данас је била обучена у зелену водолазку са високим воротом, која је заиста
он је изгледао као велики округли корњачу. Он топтал гомиле књига и не'тподићи очи, када сам приближаюсь на столу.Ја сам нервозно накашљао."Господин Мортман?Му је било потребно доста времена да се подигне очи. Када је коначно подигао, топао осмехформирана изнад браде."Здраво, Луси. Дај ми неколико минута, у реду?""Наравно", рекао сам. "Идем вытрусь"."Он изгледа веома пријатељски", - помислила сам, везан за столицу у једном од најдужихтабеле. Он неја не кажусь љут.Можда, он је заиста веровао у мојој причи синоћ.Можда он заиста не знане знам, видео сам да ли ја, као што је превращался у чудовиште.Можда самја выберусь одавде жив....Ја сам села за сто и стряхнула још мало воде са косе. Ја уставилась навелике округле зидни сат, нервозно чекају да се, када он позива мене на нашсастанак. Гласно тикали сат. Свака секунда је изгледало, растягивалась на минут.Деца са својим мајке је узео неколико књига и отишли. Окренуо сам се наодељак "тајне" и видео да су две жене, такође убрались повратак кући. Theбиблиотекар и ја били једини који су остали.Господин Мортман гурнуо на себи гомилу књига преко сто и устао."Ја ћу битиодмах врати се, Луси,"рекао је он са још једним пријатељским, ободряющей осмехом на лицу. "Ондамићу организовати наш састанак".Он се удаљио од свог стола и брз ход упутио се у задњи деочитаоница. Ја сам претпоставио да је он отишао у тоалет, или нешто те врсте.Зазубренная блиц беле муње озарила тамно небо изван прозора.прозор. За овим је уследила друмролл грмљавине.Устао сам од стола и, држећи веббинг свој мокри ранац,кренуо према господин Мортманурадни сто.
Ја сам био на пола пута до стола, када сам чуо гласан клик.Одмах сам схватио да је он закључао улазна врата.После неколико секунди он се вратио, брзо корак, још увек насмејана. Он је биотрљање у покрету своје дебео беле руке."Причамо о твојој књизи?", упитао је он, долази к мени."Господин Мортман— ви закључао улазна врата", - рекла сам, једва сглотнув.Његов осмех нене нестаје.Његове мале тамне очи срели са мојим."Да. Наравно," - тихо је рекао да је он, проучавајући моје лице. Његове руке су још увек билисцепленные заједно пред њим."Али зашто?" Ја замуцкивали.Он приблизил своје лице на моје, и његов осмех је нестао."Ја знам зашто и тибили су код мене кући синоћ,он је зарежао ми у уво. "Ја све знам"."Али, господин Мортман, ја сам..."Опрости", - рекао је он својим промукао режање. "Али ја не могу да дозволим да ти побегне, Луси. Јаможеја ћу теби да напусти библиотеку.22"Оххх". Звук избио са мојих усана, стењање пуне ужаса.Ја уставилась на њега, не креће. Вероватно сам желела да разуме, говори да ли је то озбиљно илине. Ако је он заиста имао на уму оно што је рекао.Очи су ми рекли, да тако је и било.И док сам гледао на њега, његова глава је почела да надимање. Његове ситне округле очи стрельнулиони су изашли из орбите и претворили у пулсирајуће црне сијалице."Доо".Поново уплашени звук избио са мојих усана. Све моје тело схоок ујеза од ужаса.
Глава му је сада пульсировала, као срце. Његов уста отворена узияющий, језиво грин, и зелена пљувачка је текла према његовим дрожащему браде.Премештање! Рекао сам себи. Премештање, Луси! УЧИНИ нешто!Његове страшне грин је постала шире. Његова огромна глава је потресао и пульсировалаузбуђено.Он је издао низак режање напада. И испружене обе руке да ме зграби."Не!" Ја схриекед.Ја сам се нагнуо и из све снаге ударио ранцем на његов дряблымстомак.То је, ухватили га је изненадила.Он уздахну, када је од њега одузели дах.Ја сам пусти ранац, окренуо се и пожурио да побегне.Он је био директно иза мене. Чуо сам га кратког даха и низак, претирежање.Ја сам водио кроз уски пролаз између два високим полицама.Прасак грома споља, изгледало је, потресла собу.Он је још увек био имам иза леђа. Затвори. Ближе.Он је хтео да ме ухвати, хтео да зграби с леђа.Дошао сам до краја низа. Ја заколебался. Ја нене знам на коју страну да окрене. Јане би могао дане мислим.Он заурла - монструозно животињски звук.Окренуо сам се лево и водио дуж задњег зида собе.Још један прасак грома."Оххх!" На свој ужас, ја сам схватио да је направио грешку.Фатална грешка.Ја забежал право у угао.
Овде није било излаза. Није било спаса.Он је поново заурла, тако гласно, да је то заглушило пеалс грмљавине.Ја сам био заробљен.Тако сам и знао.Заробљени.Са очајнички крик трчао сам слепо—уроните у цард каталог.Иза себе сам чуо крик чудовиштеексплозија је провала смеха.Он је знао да је поражен.23Каталог разгледница врхом. Фиоке иселили. Честитке разбацани по момноге, разбацани по поду."Неееет!" - урликали чудовиште. Прво сам помислио да је то победнички поклич. Алионда сам схватио да је то био љут крик протеста.Са стењање ужаса он је наслонио на под и почео да прикупљачеститке.Не верујући својим очима, ја сам обасја поред њега, очајнички маше рукама.дивље куца имам на странама.У овом тренутку ужаса сетио сам се једну ствар, коју мрзе библиотекарионо што је најважније: рассыпанные по поду разгледнице из каталога!Господин Мортман био монструма—али он је такође био библиотекар.Он није могао данеподношљиво да види ове картице у расулу. Морао је да покуша да замениих, пре него што погнаться за мном.Било је потребно само неколико секунди да вбежать у мојих, окрените браву и отвори вратазахлопываю врата и выбегаю под киша.Моје патике батине по асфалту, када сам побегао, подизање спрејкише вода.
Изашао сам на улицу и била је већ на полквартала горе, када је схватиоон гнался за мном.Лево од мене сверкнула муња.Ја застрашивати плакала, када је заглушујући прасак грома потресла земљу.Сам се окренуо да види колико је чудовиште.И зауставио.Дрхтавим рукама сам грозничаво смахнула капљица кишнице са свогОчи."Арон!" Ја сам вриштао. "Шта ти радиш овде?"Он је дотрчала до мене, погрбљен под хладном кишом. Она је тешко дисао. Гаочи су биле широко обелодањени и плаше."Ја сам— ја сам био у библиотеци, - промрмљао је, оклевајући,из све снаге покушава да ухвати дах."Крије. Видео сам то. Видео сам чудовиште. Видео самсве.""Ти си то урадио?" Био сам тако срећан. Желео загрли га.На нас ударила велом кише, подгоняемая налет ветра."Идемо код мене кући!" Ја сам вриштао. "Можеш да кажем мојим родитељима. Сада, може битиониконачно сам у то веровати!"* * *Ми смо са Арона упали у кабинет. Мама подиже поглед са кауча, падајуновине у крилу."Са те капље на тепих", рекла је она."Где је тата? Он је већ код куће?" Питао сам, осећајући као на мом лицу капље кише вода.чело. Ми смо са Арона натопљена од главе до пете."Ја сам овде". Он се појавио иза нас. Он је наследио посаоОдећа."Због чега цео овај хипе?""То је о монстре!" Излетело сам. "Господин Мортман— он—"Мама одмахну главом и почео да подигну руку да ме заустави.
Али Арон брзо је дошао у моју помоћ."Такође сам га видео!" Повика Арон."Луси ништа не выдумывала. То је истина!"Мама и тата су послушали Арона. Знао сам да ће послушати.Рекао им је да је видео у библиотеци. Он је рекао да им, као библиотекарпретворио у чудовиште и водио ме је у ћошак.Мама је пажљиво слушала Аронаприча Луси, одмахујући главом. "Мислим да је прича Лусиприча истинита,"рекла је она, када је Арон завршио."Да. Вероватно тако и јесте", - рекао је папа, нежно стављање руку на моје раме."Па, сада, када сте на крају поверовао ми, шта ћеш да радиш, тата?" Јазахтевао.Он је замишљено ме је погледао."Ми ћемо позвати господина Мортмана на вечеру", - рекао је он.рекао је."Ха?" Ја вытаращила на њега очи, кише вода је капала по мом лицу. "Шта си ти?Он је покушао да ме појести! Можешне изазовите га овамо!" Ја запротестовала. "Не можеш!""Луси, немамо избора", - инсистирао је папа. "Ми ћемо позвати га на вечеру".24Господин Мортман дошао неколико вечери касније, носећи букет цвећа. Он је биообучена у светло-зелене панталоне и светло-жути спортску мајицу са кратким рукавима.Мама узео од њега цвеће и повела га у дневну собугде су чекали тата, Ранди и ја. Ја сам чврсто држао у наслон столице, када јеушао. Моје ноге су постали гуменим, а у стомаку појавио осећај да самди тешко сглотнулРоцк.Ја још увек не могуне могу да верујем да је папа позвао господина Мортмана у наш дом!Папа је закорачио напред, да се рукује библиотекарю."Ми смо билимислим позивамо вас на неко време,Тата му је рекао, насмејана. "Ми желимо дахвала вам за одличан програм читања у библиотеци."
"Да", - прикључио мама. "То је заиста много значи за Луси".Господин Мортман несигурна погледао на мене. Видео сам да је он проучаваизраз мог лица."Драго ми је", - рекао је он, выдавив од себе протезала осмех.Господин Мортман пао на кауч. Мама предложила му послужавник сакрекери са сиром. Он је узео један и деликатно пожевал.Ранди седе на тепих. Још увек сам стајао иза фотељи,ја сам тако чврсто држао га у задњи зид што ми је развио руке. Никад тако није била нервозна за свецео свој живот.Господин Мортман, такође, чинило се, био нервозан. Када је папа пружи му чашу леденеГосподин Мортман мало просуо чај себи на панталоне."Данас је такав влажан дан", - рекао је он."Овај ледени чај спада у тачку"."Бити библиотекар, треба да буде занимљив рад", - рекла је мама, седи долепоред господину Мортманом на каучу.Тата је стајао на страни софе.Они су мало поболтали. Док су они говорили, господин Мортман бацао на њих брзе погледена мене. Ранди, седи на поду, прекрштених ногу, бубњање прсте натепих.Мама и тата је изгледало мирно и потпуно непринужденными. Господин Мортман изгледаломало је незгодно. На његовим генијалним округлачело.Мој стомак гласно заурчал, већ од нервозе, него од глади. Немачинило се, ко-онда је то чуо.Троје одраслих још мало поболтали. Господин Мортман пијуцкао ледени чај.Он је наслонио на наслон кауча и насмешио моје мајке."То је било тако љубазноте позови ме. Ја нене једите превише домаћих јела. Шта имамо за вечеру?"- питао је он.
"Тако је!" - рече му мој тата, диже испред софе."Шта?" господин Мортман стави руку на ухо. "Ја те не чуправилно. Шта имамо за вечеру?""Тако је!" Поновио папа."Уллп!" господин Мортман тихо плакала и постао јарко црвене боје. Он се бориода се попне са ниског софе.Али мама и тата су били превише брзо за њега.Они су оба скочио на њега. Њихови очњаци оголила. И они проглотилибиблиотекар се појавио мање од минут, са костима и свим осталима.Ранди радосно насмејао.На мом лицу је широк осмех.Ми са мојим братом још некод нас још није појавио очњаке. То је разлог зашто нисмо били у могућности да се придружев."Па, то је све", - рекла је мама, устајање и прилагођавања софајастук. Онда се окренула према мени и Ренди."Ово је прва звер, да дође уШумских земљишта руше скоро двадесет година,"она рекао нам је. "То је разлог зашто је то тако узбуђен насдуго сам желео да ти верујем, Луси.""Да ли сте тачно брзо га прогута!" Узвикнуо сам."Кроз неколико година, те ће се појавити очњаци", - рекла је мама."Ја сам превише!" Рекао Је Ренди. "Онда, може бити, ја нећу да се плаше чудовиштавише!"Мама и тата усмехнулись. Онда мамаизраз његовог лица постала озбиљна. "Обојесхватите зашто смо морали да се то уради, дона ти? Ми не можемо дозволити никакве друге чудовиштау граду. То напугало би све заједница. И ми нене желим да људииспугаются и прогонят нас. Нам овде свиђа!"Тата гласно подригну."Извините", рекао је он, покрива уста руком.
Касније те ноћи сам био на спрату, у "Ренди".у соби. Он је био цео заправлен, а ја самиспричам му причу за лаку ноћ."... И тако библиотекар сакрио иза високе књига полица", - тихо је рекла сам.,шепчущий глас."И када је мали дечак по имену Ренди држао руку да се повучечишћењем књигу са полице, библиотекар гурнуо своје дуге руке кроз полица изграбио дечака и—""Луси, колико пута морам да ти поновим?Ја сам подигао очи и видела маму како стоји на вратима са хмурым изразом лица."Ја не желим да ти баук свог млађег брата пре одласка на спавање", мамаотруганный."Због те му је ће сан ноћне море. Па исто, Луси, то је довољно, нема више чудовиштаприче!"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ДОБРОДОШЛИ УНОЋНА МОРА У ЛОГОРУНајежио - 09Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Гледао сам у пуно прашине прозор, као марш аутобус поскакивање на уском кривудавом путу.пут. У даљини сам могао да видим благим црвене брда под светло-жутим небом.Закржљао беле дрвеће постројени дуж пута, као што су стубови ограде. Били смо далеко удивља село. Ми не прошло ни куће, ни фарме скоро сат времена.Седишта аутобуса су направљени од чврстог плаве пластике. Када аутобус прегазио кочку, ми смосве је скочио са свог места. Сви су се смејали и викали. Возач је наставиорежање на нас виче да смо заткнулись.
У аутобусу се враћали у логор двадесет и два детета. Ја сам седео уу последњем реду пролаза, тако да сам могао да рачунају их све.Тамо је било осамнаест дечаке и само четири девојке. Ја сам предложио, да су дечаци су сесви су ишли у камп Найтмун, где да иде и ја. Девојке ишлиу камп за девојчице у близини.Девојке су заједно седели у првим редовима, и тихо причају једни са другима.С времена на време они су брзо оглядывались да гледају дечака.Дечаци понашали много гласније девојчице, опрости шале, смејали, организовалиобјавио чудне звуке, узвикне глупости. То је дуга вожња аутобусом, али ми смо билидобро проводим време.Дечак поред мене име је Мајк. Он је седео поред прозора. Мајкмало личи на булдог. Он је био полноватым, са округлог лица ибуцмасте руке и ноге. Имао је кратке, бодљикава црне косе, који је често расчесывал.На њему су врећасте браон панталоне и зелена мајица без рукава.Ми смо заједно седели цео пут, али Мајк скоро ништа није рекао. Јаодлучио да је стидљив или, може бити, веома нервозан. Он ми је рекао да му је ово први пут улогор за ноћ.То је био и мој први пут. И морам да признам то је када је аутобус возио месве даље и даље од моје куће ја сам већ почео да досади по мајци итата, сасвим мало.Ми дванаест, али ја никада истински није одлазио од куће. Чак ииако је дуга вожња аутобусом је забавно, имао сам неко тужан осећај. И ја мислимМајк осећао исто.Он је изразио своје пухлым лице прозорског стакла, и зурио на улицу .у даљини проплывают црвене брда.Ти си у реду, Мике? Питао сам.
- Да. Наравно, Билли, - брзо, он је одговорио, без повратка.Ја сам мислио о својој мами и папи. Онда, на аутобуској станици, они су изгледалитакав озбиљан. Мислим, они су били нервозни због тога, да сам одлазио у логор наПрви пут."Ми ћемо писати сваки дан", - рекао је папа."Да ли је све што је у твојим снагама", - рекла је мама, грли ме чврсто, него обично.Да је за чудне ствари сте рекли. Зашто она није рекла "Добар провод"? Заштоона је рекла: "Уради све што је у твојим снагама"?Као што можете приметити, ја сам мало забринут.Једини момцима са којима сам док упознао, били они двојица, који су седели испред нас.Једно име је Колин. Имао је дугу смеђу косу до оковратник, и он је носиосребрни наочаре за сунце, да није могао да види га очима. Он понашао прилично тешко, и он јеносио црвену бандану на челу. Он је све завязывал и развязывал бандану.Поред њега на седишту пролаза седео велики, бучан момак по имену Џеј.Џеј је много говорио о спорту и наставио да се хвалим, шта добар спортиста, он је био.Волео је да покаже своје велике, мишићаве руке, посебно када је једна од девојакаокренуо да гледају на нас.Џеј много задиркивали Колина и наставио да се бори са њим, склопљене главу Колина рукама.дворац на глави и размажена марамица Колинса. Па, знаш. Само се шалим.Они су Оптужиле су разбарушене, густим црвеном косом, које су изгледале као да их никада није расчесывали. Онимао је велике плаве очи. Он никада није престао да ухмыляться и зајебавања. Он је провеоцео пут ми је рекао грубе шале и викао на девојке.Хеј, како се зовеш? Џеј прозвани светловолосую девојку, која је седела испредпоред прозора.Она је дуго времена игнорировала га. Али четврти пут, када Џеј позваона питање она се окренула, њене зелене очи блесак. Давн, - рекла је она. Затим
она је указала на црвенокоса девојка поред ње. А то је моја девојка Дори.То је невероватно! Мене је такође име Доане! Џеј нашалио.Многи момци прснути у смех, али Дон чак и не осмехну. Лепо да се састане,- Донг, - повика она му је у одговор. Затим се окренула ка излазу.Аутобус летео на рупу на путу, и ми смо сви подпрыгнули заједно са њим.- Хеј, види, Билли, - изненада рекао је Мајк, указујући на прозор.Мајк дуго времена ништа није рекао. Наслонио сам се на прозору,покушавам да види на шта он указује.- Изгледа, видео сам степного мачка, - рече он, и даље пажљиво загледајући.А? Истина? Видео сам групу ниске беле дрвећа и много зазубренных црвенекамење. Али ја нисам видео ни један степа мачке.- Он је нестао иза оним камењем, - рекао је Мајк, и даље показујући. Онда је окренуоја. Да ли сте видели било који град или нешто слично?Ја одмахну главом. Само дезертируй.Али, да ли камп не би требало да буде у близини града? Мајк је изгледао, да се не смета."Ја не мислим тако", - рекао сам му. Мој отац ми је рекао да је камп Найтмун завршиоу пустињи, далеко у шуми.Мајк неко време размишља то је, мрштећи се. Па, да, ако желимо да позоветекући или негде друго? питао је он."Код њих, вероватно, постоје телефони у логору" - рекао сам му.Ја сам подигао очи баш на време да видим како Јаи баца нешто у страну девојке наспреда. То је као зелено лопту. Он је ударио Доане по леђима и заглавио уњена плава коса.Хеј! Љутито довикну Дон. Она је извукао лепљива зелена лопта од своје косе.Шта је ово? Окренула се и свирепо је погледала на Јаи.Џеј захихикал својим продорним осмех. Ја не знам. Нашао сам га застрявшим под
седи! он је позвао она.Доане нахмурилась и отбросила зелено лопту назад. Он је пропустио поред Јаи и погодио циљзадње стакло, где је са гласним памуком воткнулось.Све сницкеред. Дон и њена пријатељица Дори корчили лица Джею.Колин теребил своју црвену бандану. Џеј ниско чучну и подигао својуодмор коленима у седишту пред собом.У неколико редова испред мене два ухмыляющихся момци су певали песму, коју сви смо певали.знао, али са веома крупним речима, заменяющими изворне.Неколико других момци су почели да певају.Изненада, без упозорења, аутобус са пискав зауставио, гуме уведегласно разносится на путу.Ми смо све повика од изненађења. Сам скочио са свог места, и моје груди ударила о седиштуправо испред мене.Фу! То боли.Када сам откинулась на наслон седишта, моје срце и даље лупа, возач аутобуса је устаои окренуо се према нама, тешко је наслоњен на пролазу.Ооо! Аутобус је био испуњен више гласно вздохами, када смо видели лица возача.Глава му је била огромна и розе, крунисан је копной дивљих јарко плаве косекоса стоји на глави. Имао је дуге, шпицасте уши. Његове огромне црвене јабуке окавыпирали из својих мрачних глазниц, поскакивање пре изгледа као рыло нос.Оштре беле очњаке стрцао из његове разинутой пасе. Зелена течност је почела да тече по његовомтешке црне усне.Док смо таращили очи у тихом престрављен, возач запрокинул своју монструозно главуи издао животиња хук.2Возач протутњао тако гласно, да је стакло аутобуса задребезжали.
Неколико деце застрашивати повика.Ми смо са Мајком оба ниско пригнулись, крије иза седишта пред нама.Он претворио у чудовиште! Шапнуо Мике, његове очи проширена од страха.Онда смо чули смех у предњем делу аутобуса.Ја приподнялся баш на време да видим како возач аутобуса пружи руку на свомсветло-плаве косе. Он је грчу, и његово лице одмах склизнуо!Оххх! Неколико деце завизжали од ужаса.Али брзо смо схватили да је лице , свисающее са руке возача , јемаска. На њему је гумена маска чудовиште.Ја сам са олакшањем је видела, да је његово право лице је било сасвим нормално. Имао је бледа кожа,кратка, редеющие црне косе и ситне плаве очи. Он се насмијао, одмахујући главом,уживајући у својој шала.То дурачит их сваки пут! рекао је он, подизање ружну маску.Неколико деце сницкеред заједно са њим. Али већина од нас су били превише изненађени избуњени, мислећи да је то смешно.Изненада израз лица променио. Све је победио! грубо наредио је он.Он је повукао полугу, и врата са звиждука отворена.Где смо ми? неко позвао.Али возач игнорисао питање. Он баци маску за возачеседишта. Затим спустивши главу, да не удара на кров, он је брзо направио својдалеко иза врата.Ја перегнулся кроз Мике и загледа се у прозор, али скоро ништа није могао да види.Само миљу иза од глатка жуте земље, повремено прерываемой комочками црвенеРоцк. То је као у пустињи.Зашто ходамо овде? Питао Мике, окреће према мени. Видео сам да је он биостварно забринут.
Може, то је камп, нашалио сам се. Мике то није изгледало смешно.Сви смо били збуњени, када толкались и проталкивались до излаза из аутобуса. Мајки ја сам био последњи који је отишао, дакле, као што смо седели позади.Поставите стопала на чврстом тлу, ја прикрыла очи од јаког светла.сунце је високо у послеполуденном небу. Ми смо били на равној, отвореном терену. Аутобус је биопаркиран у близини бетонске платформа величине око тениски терен.Би требало да буде, то је нека аутобуска станица или нешто слично, рекао сам Мике. Ти знаш. Aтачка слетања.Он је заглавио руку у џепове ужи избор. Он је шутнуо прљавштинуали ништа није рекао.На другој страни платформе Џеј тривијалан са типом, кога самјош нисам срео. Колин је стајао наслоњен на зид аутобуса, са невозмутимым погледом. Четиридевојке су стајали круг испред платформе, тихо разговара онешто.Ја сам гледао као возач је дошао на бочном зиду аутобуса и отворио врата .багажное одељење. Он је почео да се повуче торбе и планинарске груди и преносих на бетонске платформе.Пар момака чучну на ивицу платформе , само да посматра шта се дешава .рад машиниста. На другом крају платформе Џеј и други момак почели такмичење, бацајућимале црвене камење тако далеко, колико су могли.Мајк, још увек држећи руке у џеповима, пришао потеющемувозач аутобуса. Хеј, где смо? Зашто смо овде стали? Мајк питао ганервозно.Возач извадио из багажного одељења тешки црни коферпреграда. Он је потпуно игнорисао питања Мике. Мајк питао их поново.И опет возач претварао да је Мајк нема.
Мајк се вратио тамо где сам ја стајао, полако гази, вукући за собомњегове ципеле су ступали на чврстом тлу. Он је изгледао заиста не смета.Био сам збуњен, али није забринут. Мислим, возач аутобуса је био миранходао по својим делима, разгружал аутобус. Он је знао шта ради.Зашто је он ми не одговара? Зашто он нам ништа не каже? Затражио је питао Мике.Било ми је непријатно, да је Мајк тако нервозан. Али ја не бих више ништа да чујем оњегова питања. Он је, такође, почео да ме нервозним.Ја удаљио од њега, израда свој пут дуж ивице платформетамо где је стајао четири девојке. На другом крају платформе Џеј и његови другарикод њих још увек је такмичење у метанию камења.Дон насмешио ми, када сам пришао ближе. Онда је брзо скренула поглед. Оназаиста лепе, помислио сам. Њена плава коса засија у јаком сунцу.Ти си из Сентер Цити? питала сам је девојка Дори, прищурившись на мене, јојвеснушчатое лице скривилось од сунца.Не, рекао сам јој. Ја сам из Мидландс. То је северно од Сентер-Сити. Недалеко од ОутреацхЗалив.Ја знам где је Мидландс! Љутито огрызнулась Дори. Остале три девојкенасмејао.Ја сам осетио да краснею.Како се зовеш? Питала сам Дон, гледајући ме својим зеленим очима.Билли - рекао сам јој.Моје птице име је Билли! она плакала, и све девојке поново прснути у смех.Где сте девојке иду? Брзо питао сам, желећи да промени тему. Јау смислу у ком логору?Камп Найтмун. Постоји један за дечаке и за девојчице, - рекао је Дори.То је аутобус Nightmoon за целог логора.
Ваш камп поред наше? Питао сам. Нисам ни знао да постоји КампНоћни кошмар за девојчице.Дори накратко је стеже раменима. Ми не знамо, одговорио је Дон. Ово је наша прва година.- Сви ми, - додала је Дори.Ја сам, такође, рекао сам им. Питам се, зашто смо се зауставили овде.Девојке заједно побрала раменима.Видео сам да је Мајк задржао код мене иза леђа, выглядя још више фанки.окренуо и отишао назад на њега.Гледате. Возач је завршио да наше ствари, рекао је он, указујући.Ја сам окренуо на време да види, као возач захлопывает врата багажного одељења.Шта се дешава? Мајк је плакао. Неко заехал за нас овде? Зашто је онистовари све наше ствари?- Ја ћу ићи выясню, - тихо је рекао сам. Ја сам почео да пронађите кључ за возача. Он је биостоји пред отвореним вратима аутобуса, он је осушена знојави чело пешкиром.кратак рукав да га браон облика возача.Он је видео да сам приближаюсь, и брзо се попео у аутобус. Он је пала на возачесео, падају на чело зелена сунца визир, када сам дошао доврата.Да ли неко иде за нама? Ја сам позвао да га.На моје изненађење, он је ударио на полуге, и врата аутобуса залупила имам испред носа.Лице.Мотор завршио са урлик и узроцима сиве издувних гасова.Хеј! Ја сам вриштао и љутито забарабанила у стакленим вратима.Морао сам да одскок назад, када је аутобус са пискав умчался далеко, његова гума бучно завертелись на асфалту.тешко блато. Хеј! Повикао сам. Ти не мора да ме је да се пресели!Љутито сам гледао аутобус је искочио на пут и са урлик умчался далеко. Онда сам
окренуо назад на Мике. Он је стајао поред са четири девојке. Сви они су билисада изгледам расстроенной."Хехе отишао", - промрмља Мике, када сам дошао до њега. Он је само оставио нас је овде, укод црта на куличках.Гледали смо на пут, аутобус, све док није нестао у окупљање сумрак.хоризонт. Сви смо постали веома тихо.Кроз неколико секунди смо чули застрашујуће зверске плаче.Веома близу. И постаје све ближе.3Х-шта је то? Мајк је замуцкивали.Ми се окренула у страну пронзительных крицима.Изгледало је да су вафтед са другог краја платформе. Прво сам мислио да јеЏеј, Колин и њихови пријатељи подшутили над нама, стварајући животињакрици, да нас уплаше.Али онда сам видео уплашени, широко раскрытые очи на њиховим лицима. Џеј, Колин,а остали су замрзнуте на лицу места. Они нису објављена звукова.Крици постаје гласније. Ближе.Писнути упозорења.И онда, гледајући у даљину за платформу, видео сам их. Мале,тамне створења, пригибаясь, брзо су му потекле низ равну земљу, раскидывая својезапрокинув главе и изрицање узбуђен виче, они су на нас.Ко су они? - Узвикнуо је Мајк, придвигаясь ме ближе.То степа вукови? Дрхтавим гласом питао Дори.Надам се да не! повика један од других девојака.Сви смо забрались на бетонске платформе и склонили по својим топлим ружичастим коферимаи торбе.
Крици животиња расла гласније како се приближавате бића. Могао сам да видим десетинеиз њих. Они су захватила опасан за нас на равну земљу, као да их је уносило ветром.ветар.Помозите! Неко, помози нам! Ја сам чуо крик Мике.Поред мене ви Џеј и даље су били два црвена камешка, преосталих од бацање камења.такмичење у руци. Изабрати камење! он очајнички је повикао. Може бити, ми смото може да их уплашити!Бића стали на неколико метара од бетонске платформе и подигаосами претеће устану на задње шапе.Сендвичу између Мике и Инг, сада сам могао јасно да их видим. Они су биливукови или неке дивље мачке. Стојећи усправно, они су били скоро три стопа растаЗа високе.Имали су мале, скоро мршава тела, покривене прошарана црвено-браон коже.крзно. Из њихових канџи расла дуге сребрне канџе. Њихове главе сускоро су исти витак, као и њихова тела. Мале црвене очи милују похлепно тако гледаш на нас.Њихове дуге уста излазиле и цицлед, излагање двоструким редовима сребрне,зубе, као бодежи.Не! Не! Помозите! Мајк је пао на колена. Све његово тело схоок ујеза од ужаса.Нека деца плакали. Други, његова уста, гледали на приближавање бића уошеломленная тишина.Ја сам била превише уплашена да вриште, промешајте или да уради било шта.Ја уставилась на низ бића, моје срце је лупа, у устима жедни, каопамук.Створења постао тих и друга. Стоји у року од неколико метара од платформе, они су гледалинас, гласно, похлепно снаппед вилица. Бела пена је почела да капље са својим
уста.Они ће напасти! узвикнуо је дечак.Они изгледају гладни! Чула сам, као једна од девојака је рекао.Бела пена густо покрива своје оштре зубе. Они су наставиликликне на вилице. Звук је био такав, као да је залупила десетак челичне замке.Изненада, један од њих запрыгнул на ивици платформе.Не! неколико деце у глас закричали.Ми прижались ближе једни другима, покушавајући да држите на гомиле благо иТорбе.Још једно створење взобралось на платформу. Затим још три.Направио сам корак уназад.Видео сам као Џеј је повукао руку и бацио црвени камен у једну од пенящихсястворења. Камен уз прасак погодио платформу и скочио у страну.Створења нису били уплашени. Они выгнули леђа, припрема занападају.Они су почели да објави продорна стрекочущий звук.И придвинулся ближе. Ближе.Џеј баци још један камен.Овај ушао у један од напредују бића са стране. Она је издала продорназапањен поглед. Али је наставио да самоуверено креће напред, његове црвене очи биле упрте у Джею,његов вилице похлепно щелкают.Одлази! Повика Дори дрхтавим гласом. Иди кући! Одлази! Одлази!Али њени крици нису имали никакав ефекат.Бића су се приближавали.Трчи! Ја сам инсистирао. Трчи!Ми не можемо да побегне од њих! неко је повикао.
Пронзительное твеет постајало све гласније. Заглушујућа. Све док није постало изгледа као да смоутврђени звука.Ружне створења пригнулись да се баци.Трчи! Поновио сам. Хајде, трчи!Моје ноге не слушају. Они су чиниле гуменим и слабим.Покушавајући да избегне од напада створења, ја врхом навзничьдалеко са платформе.Видео сам трепери обрасце звезде, када је мој потиљак ударио о чврсту земљу."Они ће доћи до мене", - схватио сам.Ја не могу да побегнем.4Чуо сам врисак сирене, као нападач.Ја сам чуо шкргут дугим чељустима бића у конкретном платформи.Чуо сам крике застрашило туриста.Онда, када сам очајнички покушао да се обликује, ја сам чуо заглушујућу рику.Прво сам помислио да је то била експлозија.Мислио сам платформа експлодирала.Али онда сам се окренуо и видио пушку.Још један рафал метака. Ваздух је био испуњен белим димом.Бића развијала и пожурио даље, сада већ тихо, да их клочковатый крзноскребя земљу, они су држали ниско, реп између ногу на паперјаст лапам.Ха-ха! Погледајте како они раде! Човек је држао пушку на готовс на рамену, када јегледао као створења доле.Иза њега стајао је дугачак зелени аутобус.Ја приподнялся и отряхнулся.Сада сви се смеју, радосно поскакивала горе-доле, прослављајући
уски пут ка спасењу.Још увек сам био превише шокиран, да прославимо.Они беже као зечеви! рекао је човек из свег гласа. Онспустио пушку.Требало ми је неко време да схвате, да је он изашао из лагерного аутобуса, да нас спасе.Нисмо чули и видели, као што је зауставио аутобус због крицима животиња о нападу.Ти си у реду, Мике? Питао сам, долази на свој начин перепуганному новипријатељ.- Вероватно - неодлучно, одговорио је он. Мислим, сада сам у реду.Доане хлопнула ме по леђима, кези. Све је било у реду! она је плакала. Сви су билиу реду!Окупили смо се пред човеком са пушком.Он је био велики и краснолицым, скоро ћелав, не рачунајући жуте коврџава шишкекосе око главе. Имао је светле бркове под огромним кљуннос и мале црне очи птица под кустистыми белим обрвама.Здраво, момци! Ја сам ујак Ћ. Ја сам ваш пријатељски директор кампа. Надам се да вам се свиделодобродошли у логор Найтмун! громогласно је низак глас.Ја сам чуо пригушеним одговоре.Он прислонил пушку на автобусу и направио неколико корака према нама, учећинаша лица. На њему су беле шорцеве и светло-зелена лагерная мајица, којапротеже на свом великом трбуху. Двојица младих момака, такође, у зелено-белом, шагнулиизлазе из аутобуса са озбиљним изразима лица.- Хајде да грузија, - проинструктировал њихов ујак Ћ својим ниским гласом.Он није извинио за кашњење.Он није објаснио о чудним животињама. И он није питао, да ли су сви код нас у редунакон тога страха.
Двојица саветника почели да превучете и отпустите планинарске груди и да их ствари убагажное одељење у аутобусу."Изгледа, ове године окупио је добра група", - повика стриц Ћ. Па, баци, девојкепрво у реку. Онда смо средим вас, седите.Да су то били и за страшне животиње? Дори позвао стрица Эла.Чинило се да га није чуо.Почели смо да се попне у аутобус. Ја поискал Мике и нашао га у близиникрај фразе. Његово лице је било бледо, и он је и даље изгледао заиста потрясенным. Био сам заистауплашен, признао је он.Али, све је било у реду, уверио сам га. Сада можемо да се опустите и да се забавимо."Тако сам гладан", - пожалио Мике. Нисам јео цео дан.Један од саветника чуо га. Нећете бити гладни, када покушамолагерная храна, рекао је он Мике.Ми ввалились у аутобус. Ја сам сео са Мајком. Чуо сам сиромаху стомаку заурчало. Одједном сам схватио да је превише умире од глади. И заиста сам нестрпљивпогледајте како изгледа камп Найтмун. Надао сам се да је вожња аутобусом неће бити дугда се тамо.Колико далеко одавде наш камп? Позвао сам стрица Эла, који је склизнуо увозач седишту.Чинило, он ме није чуо.Хеј Мајк, ми смо већ на путу! Радосно сам рекао, када је аутобус кренуо на пут.Мајк брат од себе осмех. Ја сам тако ми је драго да се одатле!На моје изненађење, путовање аутобусом је трајало мање од пет минута.Сви смо пробормотали да је шокиран оним шта кратак је овај пут. Зашто првиаутобус је носио нас скроз?На видику појавио велики дрвени знак са натписом "камп найтмун", и ујак
Ћ окренуо аутобус на шљунка пут који је водио кроз рощицу заостајања дрвећа укамп.Ми смо се возили по уском кривудавом путу кроз зелену реку. Неколико малихизгледало куће. Камп за девојчице, најавио је ујак Ћ. Аутобус зауставио, да прескочитечетири девојке су нестали. Дон помахала ми руку, иде доле.После неколико минута смо се извукао на кампу за дечаке. Кроз аутобусса прозора сам могао да видим велики број малих и белих кућа. На врху брда пологогостајао је велики објекат, цоверед белим плочицама, вероватно, кућа за састанке или трпезарија.На ивици поља троје саветника, сви обучени у беле панталоне иобучена у зелене мајице, они су одгајани ватра у великом каменом јаме за роштиљ.Хеј, ми смо хтели да имају пикник! - Узвикнуо сам Мике. Ја сам већ почеоосећам заиста узбуђен.Мајк превише насмешио. Он је практично текла балави када мисли о храни!Аутобус нагло зауставио на крају низа малих кревета. УјакЋ брзо устаде са матичне земље седишта и окренуо према нама. Добродошли улеп камп Найтмун! проревел он. Слезай и становись у ред на свој креветзадатке. Чим распакуешь ствари и поужинаешь, видимо се умарш ватру.Ми смо бучно изашла из аутобуса. Ја сам са одушевљењем је погледала на Јаихлопаю другог дечака на леђима. Мислим, ми смо сви осећали много бољезаборављајући да смо били на косу од смрти.Ја сам сишао доле и дубоко удахну. Хладан ваздух препоне заиста слаткои свеж. Видео сам дуг низ заостајања зимзелено дрвеће за беле куће набрдо.Узимајући своје место у реду, ја поискал очима риву. Ја сам чуотихо прскања реке по дебелим поред евергрин биљака, али ја то нисам видео.
Мајк, Џеј, Колин и ја били подељени на један кревет. То је била лежај 4. Јапомислио, да у свом кревету треба да буде више интересантно име. Али тамо је био само број.Лежај 4.Она је била заиста мала, са ниским плафонима и прозоре на две стране. То је био самодовољно велики за шест туриста. У три зида стајали кревети на спрат и високикомода од четвртог зида, са малом тргу слободан простор у средини.Купатила није било. Ја сам претпоставио да је она била у другој згради.Када смо вчетвером забрались на кревет, онда видели да је један од кревета већ укинута.тврдило се. Она је пажљиво ушивеним, зелено ћебе уредно заправлено,одозго лежао неколико спортских часописа и радио пријемник.- То је, мора бити, припада нашем саветнику, - рекао је Џеј гледања воки-токи.- Надам се да нам не морате да носите ове ружне зелене мајице, - рекао је Колин, кези.Он је још увек био у своје сребрне сунчаних наочара, иако је сунце већ готово селои у колиби било је скоро као тамно као ноћ.Џеј је заузео горњи кревет, а Колин населили на дну.Можете да ми мање? Мајк питао ме је. Ја сам много катаюсь ноћу. Имбојим се да могу испасти из једног од њих.Да. Наравно. Без икаквих проблема, одговорио сам. Ја сам и даље хтео горњи кревет. То биће бити много забавније.- Надам се да момци не храпите, - рекао је Колин.Ми смо и даље нису хтели овде да спава, рекао је Џеј. Ми смо хтели да се мало забавимо свелаку ноћ! Он је несташно хлопнул Дрес на леђима, да тако снажно, да је Мајк протеже на земљиу комода.Хеј! Мајк кукали. То боли!Жао. "Можда ја не знам своје сопствене снаге", - рекао је Џеј, кези Колину.Врата кабине су се отворила и појавио рыжеволосый колега са тамне пеге по целом телу.
ушао Лицем, носећи велики сиви пластичну кесу. Он је био висок, веома танак ибио је обучен у беле панталоне и зелену лагерную мајицу.Здраво, момци, - рекао је он и бацио велику торбу на под кабине састењање. Он је прегледао нас, затим указао на торбу. Тамо ваша постељина, рекао је он.Застелите своје кревета. Покушајте да их исти уредан, као код мене. Он је указао на креветна позадини прозора са укљученом радио.Ви сте наш консултант? Питао сам.Он је климнуо главом. Да. Ја сам срећан човек. Он се окренуо и кренуо према излазу.Како се зовеш? Џеј је позвао да га следе.- Лари, - рекао је он, отварајући врата кабине. Ваши кофери ће бити овде крознеколико минута, рекао је он за нас. Можете да се такмиче за место у фиоци стола. Два одкутије чврсто затворена.Он је отишао до врата, а затим се окренуо према нама. Останите далеко од мојих ствари.Врата за њим потресен затворена.Гледајући кроз прозор сам је гледао како он се занео далеко великим, брзим корацима,одмахујући главом у покрету.- Сјајан момак - саркастически промрмља Колин.Веома пријатељски, - додао је Џеј, одмахујући главом.Затим смо нырнули у пластичну кесу и извукао одатле листови и вунених ћебади.Џеј и Колин су рвање, због ћебад, која је, према њиховим речима, било мекшенего код других.Ја сам бацио лист на свој душек и почела да се уздигне, да подоткнуть га.Сам био на пола пута уз степенице, када је чуо крик Мике.5Мајк је био директно под мене, застилая свој кревет. Он је викао тако гласно да сам викатии умало није пала са степеништа.
Ја спрыгнула са степеница, моје срце лупа, и стао поред њега.Буље равно пред собом са широко отвореним од ужаса уста, Мике подржао даљеиз свог кревета.Мајк, да нешто није у реду? Питао сам. У чему је ствар?Са-змија! Мајк запинался, гледајући право пред себе, на своју неубранную кревет, док јеподржао даље.А? Пратила сам ту за његовим погледом. Било је сувише мрачно да се било шта види.Колин насмејао. Само не ова стара шала! он је плакао.- Лари стави ти у кревет гумене змије, - рекао је Џеј, кези и долази ближепоред нас.Они не гумене! Они су прави! Инсистирао Мике дрхтавим гласом.Џеј насмејао и одмахнуо главом. Не могу да верујем да си купился на ову стару шалу. Онје направио неколико корака до кревета, а затим заустављен. Хеј!Ја сам пришао ближе, и две змије су се нашли у фокусу. Растеиз сенке они выгнули главе, повлаче назад, као припрема за напад.Они су прави! Узвикнуо Џеј, окреће назад на Колину. Их два!- Вероватно, не отровни, - рекао је Колин, долази ближе.Ова двојица жестоко зашипели, високо приподнимаясь са кревета. Они су биливеома дуг и мршав. Њихове главе су шире торзо. Њихови језицилепршав своје од стране на страну, они су претеће выгибались блистава.- Бојим се змије, - тихо изговорио Мике.Они су вероватно се плаше тебе! Нашалио Џеј, залупивши Дрес на леђима.Мајк винцед. Он није био у расположењу за шале Джейса. Ми треба да позове Лариили неко други, рекао је Мајк.Ни за шта! Џеј је инсистирао. Ти си са десне стране са њима, Мајк. Да Их само двоје!Џеј несташно гурнуо Мике до кревета. Он је само хтео да му дам
уплаши.Али Мајк саплео и пао на кревет.Змије метнулись у глас.Видео сам како један од њих је захватила зубе у руку Мике.Мајк је порастао на ноге. Прво, он није реаговао. Затим је изговориопродоран крик.На полеђини његове десне руке су две капи крви. Он је зурио долепогледао на њих, онда је зграбио за руку.То укусило мене! он је викао.О, не! Ја сам плакала.Он проколол кожу? Питао Колин. Иде крв?Џеј пожурио напред и зграбио Мике за раме. Хеј, човече, да ме стварно ми је жао,он је рекао. Ја не желим даМајк почела да кукам: од бола. То је заиста болно, прошапутао је. Он је заиста дисаотешко, његов груди хеавед, изрицање чудне звукове при дисању.Змије, кисело прстеновима усред га дну којештарија, поново су почели да шипеть.- Теби је боље да пожури ка сестри, - рекао је Џеј, још увек држећи руку на рамену Мике. Болестанидемо са тобом.Н-не, - муцање, промрмља Мике. Његово лице је било бледо, као духови. Он је држао рукучврсто. Ја ћу ићи ћу наћи га! Он је искочио из кабине и побегао у пуној брзини. Вратазалупила за њим."Ти знаш, ја нисам хтео да притисак на њега", - објаснио нам је Џеј. Могао сам да видим да јебио је заиста узнемирен. Ја сам се само нашалио, само покушао мало да га уплаши. Ја сам имао на умуда је он пао или било шта те врсте. Његов глас замро.Шта ћемо урадити са њима? Питао сам, показујући на два свернутыхзмије.
- Ја позову Лари, - предложио је Колин. Он је отишао до врата.Не, чекај. Позвао сам му. Слушај. Они су прешли на лист Мике, зар не?Џеј и Колин пратио мојим изгледом и гледали на кревет. Змије выгнулись блиставависоко, спреман да угризе поново.И шта? Питао Џеј, почесывая своје разбарушене косе.- Значи, можемо замотајте их у лист и избацимо на улицу, - рекао сам.Џеј је зурио у мене. Жао ми је што нисам мислио о томе. Хајде да то урадимо, дуде!- Те укусят, - упозорио је Колин.Ја сам зурио у змије. Чинило, и они уче од мене. Они не могу угристи- ми смо преко лима, - рекао сам.Они могу да покушају! - Плакао Колин далеко.- Ако ћемо да довољно брзо", рекао сам, што опрезан корак до кревета, - ми ћемо бити у могућности дазамотајте их пре него они ће схватити шта се дешава.Змије предупреждающе зашипели, подтягиваясь све горе.Узгред, како су овде доспели? Питао Колин.Може бити, камп врви од змије, - рекао је Џеј, кези. Може бити, ти сиимаш у кревету, такође, има нешто, Колин! Он се насмијао.- Хајде да причамо озбиљно, - строго је рекла сам, држећи очи са свернувшихся змије.Ми ћемо покушати то или не?Да. Хајде да то урадимо, - рекао је Џеј. Мислим, ја сам у дуговима пре Мајком.Колин не говорим.Кладим се да сам могао да зграби један од њих је за реп и баци га кроз прозор,Џеј је рекао. Ти си могао да држи за реп другог и- Хајде да прво пробамо мој план, - тихо је предложила сам.Ми подкрались на змије, подкрадываясь на њих. То је било мало глупо, јерони су гледали право на нас.
Ја сам указао на један крај постељина, који је био тешко на кревету. Узми гаево, - проинструктировал сам Јаи. Затим подтяни то.Он је оклевао. Шта ако сам промахнусь? Или си промахнешься?Онда смо имали проблема, смркнуто, одговорио сам. Држећи очи са змијама, ја сам достигла својдај руку на другу углу постељина. Спреман? На рачун три, прошапта сам.Моје срце туче негде у устима. Једва сам могао да исцеде: један, два, три.На рачун "три" ми смо обоје хвата крајеве листова.Пусх! Ја повика, продорним гласом, који није могао да верује да он долази из мене.Ми приподняли лима и повезани крајеве заједно, испало појас.На дну свертка очајнички извивались змије. Ја сам чуо да ихвилице щелкают. Они су тако снажно извивались, да је доњи део свертка се нагнуо идаље.- Да Им то не свиђа, - рекао је Џеј, када смо пожурили ка вратима, носећи нашеизвивающийся, раскачивающийся балл између нас, пытающийся држите наша тела као далеко једни од других.од тога, колико је то могуће.Ја гурнуо врата и рамена, и ми смо побегли на траву.И шта сада? Питао Џеј.Наставите, одговорио сам. Видео сам, као једна од змије испружио главу.Брже!Ми ћемо покренути поред куће на малом саднице жбуња. Иза грмљастајао парцела са ниским дрвећем. Допиру до дрвећа, ми могла да машу сверткомвратио се назад, а затим бацали цео лист на дрвеће.Она се отворише, када је пао на земљу. Две змије одмах склизнули споља иподтянулись да се склоне под дрвећем.Џеј и ја гласно уздахну са олакшањем. Ми постояли тамо тренутак, погрбљенход, упираемся руке на колена, покушавамо да дођем до даха.
Присев на свом шунке, ја поискал змије. Али они заползли дубоко убезбедност евергрин биљака.Устао сам. Ја мислим, да треба да покупи лист Мике, рекао сам."Он је, вероватно, не жели да спава на њему", - рекао је Џеј. Али он нагнуо иподигао га са траве. Он је згужване горе и бацио ме. Вероватно, то јеистиче змеиным отровом, рекао је он, скорчив гримаса гађења.Када смо се вратили у колибу, Колин већ застелил свој кревет и био је ужурбано заузетдекомпресује садржај своје груди, пусхс све у горњи комодафиоци. Он се окренуо, када смо ушли. Како је све прошло? немарно упита он.- Страшно, - брзо је одговорио Џеј са суморна изразом лица. Нас обоје укусили. Два пута.Ти си страшан лажов! Колин је рекао да му, смејући се. Теби не вреди ни покушавати.Џеј такође насмејао.Колин окренуо према мени. Ти си херој, - рекао је он."Хвала вам за вашу помоћ", - саркастически рекао му Џеј.Колин је почео да реагује. Али кабину врата се отворише, и Лари гурнуо својушао веснушчатая атрактиван лице. Како си? питао је он. Ти си још увек није завршила?- Код нас је настао мали проблем", рече му Џеј.Где четврти момак? Онај, округлог лица? Питао Лари, спустивши главу тако ниско, даон није ударио би га о врата јамб, када је ушао унутра.Мике ујео. Змија, ја сам му рекао.Џеј је додао да је у свом кревету су две змије.Израз лица Лари није променило. Он је, чинило се, није био изненађен. Па гдеМајк отишао? немарно упита он, прихлопнув комарца на руци.Његова рука крварио. Ја сам рекао, да је он отишао у медицинској сестри, да се она брине о томеон.А? У Лари пад вилице.
- Он је отишао да тражи сестру, - поновила сам.Лари запрокинул главу и расхохотался. Медицинска сестра? он је плакао, смејући сетешко. Шта је сестро?!6Врата се отворише, и Мајк је поново и даље држи на за рањене руке. Његово лицебила је бледа, израз лица сцаред. Он ми је рекао да није било медицинске сестре.Затим је видео Мачку и седи на свом кревету. Моја рука, рекао је Мајк. Он је држаорука је била протезао, тако да консултант могао да га види. Она је била испачкана јарко црвеном крвљу.Лари је устао. Изгледа, имам завоје, рекао је он Мике. Он је извадиоизвадио је из-под својом којештарија танак црну торбу и почео да претресају у њему.Мајк је стајао поред њега, он подиже руку. Капи крви потекла на- поду колибе. Они су рекли да је у логору нема медицинске сестре, - поновио је Мајк.Лари одмахну главом. Ако те обидят у овом кампу, он је озбиљно рекао Мике,ти си сам по себи.- Чини ми се, моја рука мало кипи, - рекао је Мајк.Лари предао му списак завоја. Тоалет се налази на крају овог- број кабине, - рекао је он Мике, затварања кофер и забадање га назад у кревет.Иди оперите руке и перевяжи га. Пожури. Већ скоро време ручка.Чврсто зажав завоје у здравој руци, Мике пожурио трагУпутства Лари.Узгред, као што си ти момци, извукао одавде змије? Питао Лари,оглядываю кабину.Ми смо извели их у майках, - рече му Џеј. Он је указао на мене. То је билоИдеја Били.Лари пажљиво ме је погледао. Хеј, ја сам импресиониран, Били, рекао је он. То је било слаткохрабри момак.
Можда сам нешто наследио од својих родитеља, рекао сам му. Они су научници.Врста истраживачи. Они одлазе на месецима, истражујући највише дивљеместа.Па, камп Найтмун прилично дивље, рекао је Лари. А ви, момци, боље дабуди опрезан. Упозоравам те. Израз његовог лица постала озбиљна. Медицинске сестре код куће нема.Камп Найтмун. Ујак Ћ не верује у то, да је са вама морате да цоддлинг, момци.Све виршле обуглились до црне, али били смо толико гладни, да нам је свеједно.паковане троје од њих мање од пет минута. Не мислим да сам икада био такогладни за цео свој живот.Ватра гори на равној ливади , окруженој круг округли белекамење. Иза нас на брду истицан велику кућу, покривен белим шиндром.Испред густа трака зимзелено дрвеће представља трагове ограде , скрывавший реку од радозналих очију .Поглед.Кроз мали јаз у дрвећу ја сам могао да видим светлуцави ватру у сенци дрвећа.удаљеност на другој обали реке. Ја сам помислио, није ли ово онај ватру накамп за девојчице.Ја сам мислио о Дон и Дори. Било ми је занимљиво, упознали да ли је икада та два логоразаједно, ако сам икада видим их поново.Вечера код велике ватре, изгледа, подигао свим расположење.Џеј је био једини, који је седео поред мене и жалио се на оно што виршле суспаљен. Али ја мислим да је он и даље уклонио четири или пет од њих!Мике је било тешко да постоји због завијена руке. Када је паокада је појео свој први хот-дог, чинило ми се да је то-то је расплачется. На крају вечере,он је био у много бољем расположењу. Његов раненая рука мало отекла.Али он је рекао да је ово већ није тако болно као и раније.Саветника било је лако научити. Сви они су били обучени у идентичне бели шорц
и зелене мајице. Било Их је осам или десет, вероватно, сви млади момцишеснаест или седамнаест. Они су јели заједно тихо, далеко од нас, на одмору. Наставио сам дагледам на Лари, али он никада није окренуо да види ни на кога од нас.Ја сам мислио о Лари, покушавајући да схватим, да ли је он стидљив или самоми, туристи, он није волео. Изненада ујак Ћ је порастао на ноге инаправио знак са обе руке, тако да смо сви постао тих и друга."Желим да поздравим вас, момци, у логору Найтмун", рече он. Надам се да стесве су уклоњени из њиховог паковања и удобно седи на својим койках. Знам да већина вас по први пут у кампу.Говорио је брзо, без икаквих пауза између сугестије, као да јесам доживео ово у хиљадитог пута и хтео да се уклони са овим."Волео бих да вам кажем о неким нашим основним правилима", - наставио је он. Прво, положио јетачно у девет.Многи момци застонали.- Можда ти мислиш да можеш игнорисати ово правило, - наставио је ујак Ћ, не обраћајући пажњу наобратите пажњу на њихову реакцију. Можда мислите да можете да се извуче из своје кабине, давстретьтесь или прошетајте поред реке. Али, упозоравам вас, да ми то не дозвољавамо,и имамо веома добре начине да се уверите да је ово правило примењује.Он је направио паузу, да откашляться.Неколико момака о нечему кикоћу. Сидевший испред мене Џеј подригнугласно, што је изазвало још више смешков.Ујак Ћ, изгледало је да се ништа од тога није чуо. На другој обали реке јекамп за девојчице, - гласно наставио је он, указујући на дрвеће. Можда ћете моћи да видитеих ватру. Па, ја желим да разјаснимо, да пливање или веслање напосета камп за девојчице строго забрањено.Неколико дечака гласно застонали. То је све рассмеяться. Чак и неки одвожатые сницкеред. Лице ујака Эла остао суморна.
Шуме око логора Найтмун пуни гризли и дрвета медведа,Ујак Ћ наставио. Они долазе до реке, да се окупамо и напити. И ониобично је гладан.То је изазвало још једну бурну реакцију код свих нас који седе око затухающеголомача. Неко је издао гласно рычащий звук. Повика други дете. Затимсве прснути у смех.- Ти ћеш се смејати, ако медвед оторвет ти главу, - строго је рекао ујак Ћ.Он је окренуо групи саветника изван нашег круга. Лари, Курт, идите- овде - наредио је.Оба саветника послушно су се попели на ноге и кренуо кау центру круга, поред ујака Элом.Желим да вас двоје показали почетнике поступак, који треба да следекада је, ја мислим на вас напада гризли.Оба саветника одмах пао на земљу стомак доле.Они су склони и затворена затылки рукама.Правилно. Надам се да сви ви обраћате пажњу, директор кампагромогласно на нас.Прикройте врат и главу. Бори покушајте да се не крећу. Он је указао надва саветника. Хвала вам, момци. Можете да устанем.Овде икада нападали медведи? Повикао сам, цласпинг руке гласилода чика Ћ могао да ме чује.Он је окренуо на своју страну. Два прошлог лета, одговорио је он.Неколико дечака ахнули.То је ружно, - наставио је ујак Ћ. Тешко је остати непокретан, када је огромнамедвед лапает вас и дише на те слине. Али, ако си пошевелишься, његов глас затихнетповлачење, остављајући остатак нашој машти, претпостављам.
Ја сам осетио, како је хладна језа водио по леђима. Нисам желео да мислим о медведях имедвед нападне.У који логор су ме послали мама и тата? Нашао сам себепитам. Ми нестрпљив да их позовете и кажете о свему што се догодиловећ.Ујак Ћ чекао док се све смирити, а затим је истакао да је негде у страну.Видиш вон ту колибу? питао је он.У слабом вечерњим светлу ја сам био у стању да види колибу, стоји на пола пута до врха брда.брдо ка поднесе. Он је био мало више других кућа. ITчинило, он је био изграђен са нагибом, као да је накренившись на раме, као да ветар покушаода се уклони са овим.Желим да си се да видиш ову колибу, - упозорио је ујак Ћ својим гласом.гремящий над потрескиванием љубичасте ватре. Ово је познато каоЗапретная кревет. Ми не говоримо о овом кревету и близу њему не одговара.Поново сам осетио хладно језа , када је погледала кроз сива вече светло натамна, наклоненная кабина. Осетио сам јаке болове у леђима и хлопнул себекомарац, прекасно, да га задржи од уједа.- Ја ћу поновити оно што сам управо рекао, " повика стриц Ћ, и даље показујући натамна колиба на брду. Она је позната као Запретная кревет. Она је затворенаи заколочена на много година. Нико не би требало да се обрате на овој колиби. Нико.То је све проговорити и засмеяться. Мислим, нервозан смех.Зашто је забрањено лежај забрањен? неко је повикао.- Ми никада не говоримо о томе, - оштро одговорио је ујак Ћ.Џеј нагнуо и шапнуо ми на уво: "Хајде да проверимо ово".Ја сам се насмијао. Затим је несигурна окренуо Джею. Ти си шалиш, зар не?Он смиркед у одговор и ништа није рекао.
Ја сам се окренуо назад на ватру. Ујак Ћ желео да нам свима добар одмор иговорио је, како снажно је он нестрпљиво чекао логора у овој години. И још једно правило,он је позвао. Ти би требало да пишу својим родитељима сваки дан. Сваки дан! Желимоони треба да знају, како је дивно ти си проводите време у логору Найтмун.Видео сам, као Мајк нежно држи за рањене руке. Она је почела да пулсира, рекао је онја сам, судећи по гласу, био је веома уплашен.Може бити, у Лари има шта да додам на то, рекао сам. Идемо питам га.Ујак Ћ отпусти нас. Ми смо сви устали на ноге, потягиваясь и зевање,и у малим групама ми смо почели да газе назад на койкам.Ми смо са Мајком задржао, у нади да ће разговарати са Лари. Видели смо, како је разговарао садруги вожатые. Он је бар за главу виши од свих.Здраво, Лари! Звао Мике.Али до тада, као што смо протолкались кроз групе деце, направлявшихся наса друге стране, Лари је нестао.- Може бити, он иде на нашем кревету, да се уверите да смо покоравају режим полагања, - предложио сам.- Хајде да видимо - забринуто је одговорио Мике.Брзо смо пролазили поред догорающего ватре. Он је престао да потрескивать, алијош увек сијала дубоким љубичасто-црвене. Затим смо кренули дуж кривине брдана кревету 4.- Имам заиста боли рука, - простонал Мике, нежно држећи га испред себе. Имне само да жалим. Она пулсира и бубри. И ја почетидрхтавица.- Лари зна шта да ради, - одговорио сам, покушавајући да се то звучало умирујуће.- Надам се на то, - дрхтавим гласом изговорио је Мајк.Обоје смо стали, када смо чули завијање.Одвратан урлик. Као и код животиње од бола. Али, сувише људско, да долазе из
животињу.Дуг, продоран урлик, прорезавший ваздух и ехо разнесшийся преко брда.Мајк тихо уздахну. Он је окренуо према мени. Чак и у мраку сам могао препознативидим страх на његовом лицу.- Ови крици, - прошапта он. Они доносятся са Светом којештарија!7Неколико минута касније смо са Мајком поплелись у колибу. Џеј и Колин сутешко да седе на својим креветима. Где Лари? Питао Мике, страх закрадывался углас."Није овде", - рекао је Колин.Где је он? Оштро повика Мике. Морам да га пронађе. Моја рука!- Он ће ускоро бити овде - предложио је Џеј.Још увек сам чуо чудне завывания кроз отворен прозор. Чујешто? Питао сам, долази до прозора и пажљиво слушање."Вероватно, степа мачка", - рекао је Колин.Степа мачке не завијање, рекао му је Мајк. Степа мачке вриште, али они незавијање.Одакле знаш? Питао Колин, долази до кревету Лари и седи долеидем на доњи лежај.- Ми смо проучавали у школи, - рекао је Мајк.Још завијање су нас све да се заустави и слушају."Као човек", - предложио Џеј, и његове очи узбуђено осветљен. Мушкарацкоји је био затворен Забране Кревету пре много година.Мајк тешко сглотнул. Ти си стварно тако мислиш?Џеј и Колин прснути у смех.Шта да радим са својом руком? Питао Мике, подижући га. То је било
дефинитивно опухший.Иди промой то још једном, рекао сам му. И применим закрпу свеже завој. Погледао сам кроз прозор.прозор у таму. Може бити, Лари ускоро ће се појавити. Он вероватно знагде да се било шта да стави на њега."Не могу да верујем да овде нема медицинске сестре", - заныл Мике. Зашто мојим родитељима послатиме послати у логор, где нема ни сестре, ни лазарета, ни било шта друго?- Стрицу Элу не свиђа цоддлинг са нама - рекао је Колин, понављајући речи Лари.Џеј је устао и почео да имитира стрицу Элу. Држи се подаље одЗапретная кревет! повика он раскатистым дубоким гласом. Он је био веома личи на њега.Ми не говоримо о томе и ни близу тога не одговара!Сви смо се насмејао на утиском Джейса. Чак И Мике.Морамо да идемо тамо вечерас! Са ентузијазмом, рекао је Колин. Морамо то проверитиодмах одлази!Чули смо још један дуг, тужан урлик, донесшийся са брда са странео Забрањеном Кревету.- Ја не мислим да ми треба, - тихо је рекао Мике, с обзиром на своју руку. Он је почео дана врата. Идем да иде опрати то. Врата се за њим залупила.- Он је уплашен, - закикота Џеј.- Такође сам мало уплашен, - признао сам. Мислим да ове страшне завыванияЏеј и Колин оба прснути у смех. У сваком кампу постоји нешто попут ЗабрањеногГлупости собачья. Директор кампа све смишља, рекао је Колин.Да, сложио Џеј. Директоре логора свиђа плаши децу. То је само забава, која суимати.Он потисне своју груди и поново имитирао стрицу Элу: "Не устани са којештарија"након полагања, или вас више никада не виде! он је громогласно, онда је избиолаугхинг.
- На овом светом кревету ништа не, - рекао је Колин, одмахујући главом. Товероватно, потпуно празан. То је све само шала. Па, знаш. Као логор духоваИсторији. Сваки камп има прича о духовима.Одакле знаш? Питао сам, падају на кревет Мике. Да ли сте икадабио је раније у кампу?Не, одговорио је Колин. Али имам пријатеља који је испричао ми је о свом логору. Онпружи руку и први пут скинуо своје сребрне наочаре за сунце. Имао је светленебо-плаве очи, сличне велике плаве лоптице.Одједном смо чули звук горна, понављајући споро, тужно звучащую мелодију.Би требало да буде, то је сигнал за отбою, рекао сам, зевање. Ја сам почео да отъезжатьмоје ципеле. Превише сам уморна да се облаче или опрати. Ја сам планирала да спава у одећи.- Хајде ускользнем и истражити Забрањеном кревет, - предложио Џеј. Хајде. Миможете бити први који ће то учинити!Поново сам иавнед. Ја сам стварно превише уморан, рекао сам им.- Ја, - рекао је Колин. Он је окренуо Джею. Како би било да сутра увече?Лице Джейса вытянулось од разочарења."Сутра", - инсистирао Колин, одбацујући своје ципеле у углу и одстяни са ње чарапе.Ја бих на твом месту не уради!Глас уплашило нас троје. Ми се окренула до прозора, где је стајао Ларрис.изненада из мрака се појавила глава. Он смиркед нас. Ја слушам"ја бих на твом месту обратио стрицу Элу", - рекао је он.Колико дуго је он био тамо, слушајући нас? Питам се, помислио сам. Да ли је оннамерно шпијунира на нас?Врата се отворише. Лари лопинг ушао, спустивши главу. Га грин нестао.Ујак Ћ није шалио, он је рекао да је то озбиљно.
Да. Наравно, саркастически одговорио је Колин. Он је отишао у свој кревет и склизнуопод вуненом покривача."Мислим лагерное духа добија на нас, ако ми изаћи након полагања", - нашалио Џеј,швыряю пешкир кроз целу собу.Не. - Духа нема, - тихо је рекао Лари. Али Сэйбр ће бити. Он је изнео фиоции почео нешто да траже унутар њега.А? Ко је Сейбр? Питао сам се, изненада пробудио."Сейбр" - то је "она", - мистериозно је одговорио Лари.- Сейбр - то красноглазый чудовиште, који је сваке ноћи једе туриста, - закикота Колин.Он је зурио у мене. Нема Сабље нема. Ларрис задовољни само нам још један лажни кампПрича.Лари је престао да претресају у фиоци стола и погледао пажљиво на Колина. Не, то нисам ја, тоинсистирао је тихим гласом. Покушавам да вас спаси, момци, од неке невоље. Ја не покушавам дада заплаши тебе.Онда шта је Сабре? Нестрпљиво питао сам.Лари извадио џемпер из фиоке, а затим задвинул фиоци. Ти- не желим то да схватим, - одговорио је он.Хајде. Реците нам, шта је то, ја сам молио.- Он је и не иде, - рекао је Колин.Ја ћу вам рећи, момци, само један. Сабре бацање своје срце, - рекао је Ларикатегорички.Џеј закикота. Да. Наравно.Ја озбиљно! Лајао Лари. Не шалим се, момци! Он је повукао за дрескроз његову главу. Ви ми не верујете? Иди негде једне ноћи. Изиђи и да се састане са вашег Сэйбр.Он се борио да ставите руку у рукав џемпери. Али пре него што то урадите, он јеупозоравам вас, оставите ми поруку са својом адресом, да сам знао, где да пошаљете своје ствари.
8Следећег јутра нам је било забавно.Сви смо пробудио врло рано. Сунце је само расте изнад хоризонта, дајуг, и ваздух је и даље била хладна и влажна. Ја сам чуо цвркут птица.Овај звук ме је подсетио на кући. Када сам пао на под ипотянувшись, мислио сам о својој мами и папи и жао, што не могу да их позовете и кажетеим о логору. Али то је био само други дан. Ја бих био превише збуњен дапозовите их на други дан.Ја дефинитивно досадно код куће. Али, срећом, време за тугу није било.Натянув свеже одећу, ми смо пожурили да поднесе на брду, којислужио дворане састанке, позоришта и трпезарија.Дуги столови и клупе су постављене јасне редова у центру хале.огромна соба. Све подова и зидова су од тамног црвеног дрвета. Махагонигреда перекрещивались високо изнад наших глава. Прозора је било веома мало,тако да нам се чинило да смо у огромној мрачној пећини.Звони тањире, чаше и стоног сребра била заглушујућа. Наши криции смех звона под високим плафонима, одразило ехо од дрвених зидова. Мајквикао сам нешто са другог краја стола, али нисам га ухвати, јеро рэкете.Неки момци су се жалили на храну, али ја сам мислио да је све у реду. Имали смоквадрата омлет, траке сланине, пржени кромпир и тост са високим чашкамисок. Ја никада не једем код куће тако обилан доручак. Али сам открио да је заправоумро од глади, и ја сам прогутао је.После доручка смо се постројили пред кућом, да уради другим активностимаГрупе. Сунце је порастао високо на небу. Обећала да ће бити истински врело. Нашузбуђен глас одјекује отражались од пологого брда. Сви смо се смејали и причали,
осећам се добро.Лари и два саветника са таблета у руци стајали пред нама,штитећи очи од сунца, они су поделили су нас у групе. Првигрупа од око десет дечака је отишао у реку да се купају ујутру.Неким људима је увек среће, помислио сам. Ми нестрпљив да дођете допрошетајте дуж шеталишта и погледајте на шта је био као река.Док сам чекао, када је звати моје име, ја сам приметио говорницу на зидусторожка. Моји родитељи су се поново појавиле у мом сећању. Може бити, ја ћу позвати га касније самодлучено. Ја сам тако хтео да опише им логор и да вам кажем о мом новомПријатељи.У реду, момци. Пратите ме на бейсбольное поље - школа нам је наложио Лари. Ми смо хтели даиграјте нашу прву утакмицу у скрэтчбол.Око дванаест људи, укључујући и све, ко је био са моје кревет, те је уследио Лариниз брдо на равној травнатом терену, који представља трагове одбора.Налетео сам на трчање, да ухвати корак са Лари, који је, изгледа, увек ходао на ограничења брзине,повлачењем своје дуге ноге, као да је страшно жури. Ми ћемокупање након тога? Питао сам.Не успорава корак, он је погледао у своју свеску. Да. Ја мислим да је онодговорио. Вам, момци, треба да плива. Ми смо хтели да зној.Да ли сте икада раније играо у скрэтчбол? Питао ме је Џеј, када смо пожурио за њим, да не биса Лари.Да. Наравно, одговорио сам. Ми често играмо у то у школи.Скретчбол - лако се учи да игра. Отбивающий баца лопту у ваздуху, кадависоко и тако далеко, како се само може. Онда он мора покренути базу пре него што било ко надруги тим хвата лопту, означава им га или избаци ван граница терена.Лари зауставио у далеком углу широк зелене поља, где се налазе базе и
поље за отбивающих већ било спремно. Он је саградио нас у линији и поделити надва тима.Он је почео да выкрикивать имена. Али, када је назвао име је Мајк, Мајкпришао Лари, нежно држећи га за забинтованную руку. Ја не мислим да могу да играју- Лари, - оклевајући, промрмља Мике.Хајде, Мајк. Не хнычь, - одбрусио Лари.Али, то је заиста болно, инсистирао је Мајк. То пулсира као лудо, Лари. Таква болстреляющий дуж и ширину мог бока. И пази, он је подигао руку на Ларрисалице му је све отечени!Лари нежно оттолкнул руку својој бележници. Иди посиди у сенци,он је рекао Мике.Може да ми донесе неки лек или још нешто, да уложе на рану? Оштро питао Мике.Видео сам да су сиромашни колега је био заиста у лошем стању.- Само седи тамо, - наредио Лари, показујући на групу заостајања дрвеће са густом лишће уивице поља. Ми ћемо разговарати о томе касније.Лари окренуо од Мике и дао пиштаљку, да почне игру. Ја ћу узети- Место Мике у плавом тиму, - рекао је он, који ради на терену.Заборавио сам све о Мајици, када је почела игра. Имали смобило је веома забавно. Већина момака били прилично добрим играчима у скрэтчбол, и ми смо игралимного брже него што то раде моји пријатељи код куће, на игралишту.На свој први пут на бэттерс-трг ја подбросил лопта је веома високо. Али, то јепогодио право у руке играча, и ја сам избацио. Други пут сам то урадиопосетио је три базе, пре него што ме вычислили.Лери је био велики играч. Када је изашао на платформу за отбивающих, он је бациолопта је бачена јачи него што сам икада видео да ли неко га је бацио. Он лети изнад главе играчаи док су гнались за њим, Лари заобишла све базе, истезање његовог своје дуге ноге
грациозно дошао у бекству.До четвртог иннингу наш тим, "Плава тим", фаворит са резултатом од дванаест до шест. Мисве играо тешко, и да им је заиста вруће и потно. Ја сам са нестрпљењем чекао овогпоплавайте на кеју.Колин је био у тиму црвене. Ја сам приметио да је он био једини играч, који није биоуживам у игри. Га два пута приметио, и он је пропустио лако улову пољским условима.Ја сам схватио да је Колин није био веома атлетски. Имао је дуге зле руке безнема мишића, и поред тога, он је побегао неспретно.У трећем кругу Колин завади са играчем мог тимао томе да ли је бацање стечен или не. Неколико минута касније, рекао је Колиннаљутио на Лари због гола, који је, према његовим речима, требало да буде у аут-аут.Они су са Лари викали једни на друге неколико минута. У томе није било ништа посебно, самотипичан спортски спор. На крају Лари наредио Колину умукни и врати седалеко поље. Колин невољно је послушао, и игра наставила.Ја сам више мислио о томе. Мислим, да ове врсте спорова се дешавају стално.време у играма са лоптом. И ту су момци који воле да се спорови не мање одИгра.Али онда, у следећем кругу, десило нешто чудно, да ме је размишљање.стварно лош осећај ме заустави и размисли, шта се даље дешава.Тим Колина изашао да победи. Колин је изашао на површину и отбивающихспремни да баци лопту.Лари је играо у гостима. Стајао сам у близини, такође на терену.Колин подбросил лопту високо, али није далеко.Ми смо са Лари оба потрчала да га покупи.Лари је стигао тамо први. Он је покупио мало чврста лопта на првом отскоке,
повукао руку, а онда сам је видела, како је променио израз лица.Видела сам како црте његовог лица напряглись од беса. Видела сам, као ужи очи боје бакра.пажљиво спусти обрве.Гласно крякнув од напор, Лари снагом бацио лопту.Он је ударио Колина по потиљку, издав на утицај гласно пуцање буку.Сребрне наочаре Колина скочила у ваздух.Колин нагло зауставио и издао кратко, продоран крик. Његове руке су скочиле горекао да у њега метак. Затим га коленима имају закопчан.Он је пао склони на траву. Он није кретао.Лопта је почела да се ваља по трави.Ја викати од шока.Затим сам видела како израз лица Лари поново променило. Његове очи су широко отворена уневерица. Његов уста отворена од ужаса.Не! он је викао. Она је склизнуо! Нисам желела да бацају га на њега!Знао сам да је Лари лаже. Видео сам бес на његовом лицу, пре него што је бациолопта.Ја сам пао на колена , када Лари дотрчала до менеКолин. Код мојом глава окреће, ја сам био узнемирен и збуњен. Сам имао непријатан осећај у стомаку.Лопта склизнула доле! Лари је викао. Он је само склизнула доле.Лгунья, помислио сам. Лгунья. Лгунья. Лгунья.Ја сам приморан да се попне на ноге, и пожурила да се придруже шољу момци окоКолин. Када сам стигао тамо, Лари је био на коленима над Колином, подизање главу.уредно изглача помоћу земљу са обе руке.Очи Колина су широм отворена. Он се загледа у Лари и тихо изговориостење.Дајте му место, викао Лари. Дајте му место. Он је погледао доле на
Колин. Лопта склизнула доле. Веома ми је жао. Лопта склизнула доле.Колин гроанед. Његове очи закатились. Лари отстранил Колинсацрвено бандану и сушено њом чело Колина.Колин је поново почела да кукам:. Његове очи затворене.Помозите ми требало да га одведу у стражару-кутија, - проинструктировал Лари два момка из ЦрвенеТим. Остали момци, переодевайтесь за купање. Консултант на кејућу те чекати.Ја сам гледао као Лари и два младића подигао Колина и претрпелион је кренуо на сторожке. Лари је загрлио га за рамена. Двојица дечаканепријатно извинио се за његове ноге.Мучно осећање у мом стомаку нигде не делось. Наставио сам да замислитеизраз великог гнева на лицу Лари, када је погодио лоптом у леђаГлава Колина.Ја сам знао да је то учињено намерно.Ја сам почео да их прате. Не знам зашто. Вероватно, био сам толико узнемирен да нејасно размишљања.Они су скоро у подножју брда , када сам видео да је Мајк ухваћен мене .они су. Он је побегао у близини Лари, држећи га распухшую руку.Могу ја да идем? молио Мике. Неко мора да види на моју руку. То је заисталоше, Лари. Молим вас, можете ми такође иде?Да. Теби ће бити боље, - чуо сам искаче одговор Лари."Добро", - помислио сам. Коначно је неко хтео да обрате пажњу на Майковрана од уједа змије.Не обраћајући пажњу на зној, струящийся по мом чело, ја сам гледао како они раде својпут до брда да поднесе.То није требало да се деси, помислила сам, изненада осети језу, без обзира на
топло сунце.Нешто није у реду. Овде је нешто страшно није у реду.Одакле сам могао да знам да је хорор само почети?9Касније тог дана, ми смо са Инг писали писма нашим родитељима. Ја сам биоосећам се прилично узнемирено због онога што се дешава. Наставио сам да видим љути израз лица Ларрисалице, када је ударио Колина лоптом на потиљку.Ја сам писао о томе у свом писму, а такође је мамом и татом о томе какоовде није било медицинске сестре, као и на Забране Кревету.Џеј је престао да пише и погледао ме са својим којештарија. Он је био заистаизгорео од сунца. Његови образи и чело су јарко црвене.Он је изгребан своје црвена коса. Ми пасти као муве, рекао је он, гестицулатингоко скоро празан кабине.Да, са болом пристала сам. Надам се, са Колином и Мајком све у реду. И онда самвыпалив то, Лари намерно ударио Колина.А? Џеј је престао да огребу косу и спустио руку на кревет. Оншта?Он је намерно ударио Колина по глави. Видео сам га, - рекао је дрхтавим гласом. Јанисам хтео никоме да исприча, али сада сам био драго да је то урадио. То је изазвало ме да се осећају малобоље да се повуче то је напоље.Али онда сам видео да је Џеј ми није веровао. То је немогуће, - тихо је рекао је он.Ларрис - наш консултант. Његова рука је склизнуо. То је све.Почео сам да се расправљам, када кабину врата отворила и ушао Колин са Ларипоред њега.Колин! Као што си ти? Ја сам плакала.Ми смо са Инг оба скочио са својих кревета.
Добро, одговорио је Колин. Он је брат слаб осмех. Ја није могао да види га очима. Онипоново су били скривени по својим сребрним сунчаних наочара.- Да га још мало шатает, али са њим је све у реду, - весело је рекао Лари, држећи Колинса на рукамарука."Имам као да двоится у очима", - рекао је Колин. Мислим, ова кућа изгледа стварноблиско ми је. Вас сваки на двоје.Ми смо са Инг издалека кратке, незгодним смешки.Лари је помогао Колину да пређу на доњи лежај. Дан или два све ће бити у редуЛари рекао нам је.- Да. Главобоља је мало прошао, - рекао је Колин, нежно трљањепотиљак, а затим лежи на врху ћебад.Си обратио лекару? Питао сам.Ух-ух-е Само ујак Ћ, одговорио је Колин. Он је погледао га и рекао да је са мном све ће бити у реду.Бацио сам сумњичав поглед на Лари, али он је окренуо нам леђа ихункеред доле, да траже нешто у спортску торбу, коју је држао испод кревета.Где Мике? Са њим је све у реду? Џеј питао Лари.- Угу, - рекао је Лари, без повратка. Са њим је све у реду.Али где је он? Затражио је питао да ли сам.Лари је слегао раменима. Вероватно још увек у ловачкој колиби. Ја стварно не знам.Али ће се вратити да ли је он? Ја сам инсистирао.Лари је заглавио торбу испод кревета и устао. Момци, ви сте завршилитвоја писма? питао је он. Пожури се облаче за вечеру. Можете послати својеписма у сторожке.Он је отишао до врата. Хеј, не заборавите да је данас ноћ у шатору. Ви сте, момци,вечерас ћу спавати у шатору.Сви смо застонали. Али, Лари, на улици је превише хладно! Џеј запротестовал.
Лари игнорисао га и окренуо.Хеј Лари, имаш нешто што ја могу да подмазати овај тен? Џеј је позвао послеон.- Не, - одговорио је Лари и нестао иза врата.Ми смо са Инг помогли Колину се попне у кућу. Он и даље двоилось у очи, и да гаглава боли, јер је прилично тешко. Ми смо нас тројица седели на крају најближег дугачког стола.до прозора. Јак поветарац обдувал сто хладан ваздух, који је лепо ощущался на нашемпреплануо коже.За вечеру смо имали неко месо са кромпиром и подливкой. То је било неодлично, али ја сам била толико гладна да то није битно. Код Колина није било много апетита.Он поковырял ивице свог сиве меса.У трпезарији је било бучно, као и увек. Деца су се смејали и викали, дапријатељи за дугим столовима. За једним столом момци бацали хлеб штаповиматамо-амо, као стрелице.Као и обично, вожатые, обучен у бело-зелено облик, ручали заједно усто у далеком углу и потпуно игнорисао нас одмору.Шире гласине , да ми ћемо научити све лагерные песме послевечера. Момци запомагање и жалили о томе.Отприлике у средини вечере Џеј и момак преко пута за столом, бебапо имену Роџер је почео да се зезамо, покушавајући да отме од зрна штап свакиТога. Џеј је извукао из све снаге, освојио хлебную штапић и расплескал сву своју шољу грожђасок на моје браон панталоне.Хеј! Љутито сам скочио, гледајући доле, као љубичаста мрља расползается попредњи од мојих ужи избор.Били несрећу! Роџер је плакала. И све сницкеред.Да. Он покраснели панталоне! Додао Је Џеј.
Све је то изгледало смешно. Неко је бацио у мене зрна штапићем. ITодбија од моје груди и слетео на мој тањир. Опет смех.Борба за храну је трајала само неколико минута. Затим су двојица саветника прекинуосве је спремно. Одлучио сам да ми је боље побећи назад на кревет и промена шорц. Пошто сам био у журбиједном сам чуо како Јаи и Роџер пуштен на слободу шале на моју адресу.Ја сам у пуној брзини трк низ брдо до койкам. Желео сам да се вратим нау трпезарији као пут до десерту.Толкнув раме врата свом кревету, ја сам трчкарао кроз малипришао фиоке и изнео мој сандук.А?На његово изненађење, ја сам зурио у празан сандук. Он је био потпуноопремљене.Шта се овде дешава? Питао сам наглас. Где су моје ствари?Сбитая збуњен, ја сам је направио корак назад и схватила да је отворила не онај сандук.То није био мој сандук.То је био Майкс.Дуго сам гледао у празан сандук.Сва одећа Мике је укинута. Окренуо сам се и поискал га кофер,који је компликовано на страни за наше койкой.Груди Мике, такође, је нестао.Мајк није хтео да се врати.* * *Био сам толико узнемирен да је побегао назад у трпезарију, не переодев шорц.Гласно дише, ја сам отишао до стола саветника и пришла отпозадиЛари. Он је разговарао са саветником поред њега, дебео момак са дугом, тощимиплаву косу. Ларримайкс је нестао! Ја сам плакала, дахћући.
Лари не окренуо. Он је наставио да разговара са другим саветника, као да самнас није било.Ја сам зграбио Лари за раме. Ларрилистен! Ја сам плакала. Мике више нема!Лари полако се окренуо са изнервирао изразом лица. Иди до свог стола,Билли, - одбрусио је он. Овај сто је само за саветника.Али да би било Мике? Ја сам инсистирала пирсинг. Његове ствари су нестале. Шта се десило саон је? Са њим је све у реду?Одакле ми да знам? Нестрпљиво одговорио Лари.Они су га послали кући? Питао сам, одбијајући да се повуче, док не выпью малонешто као одговор.Да. Може да буде. Лари је слегао раменима и спустио поглед. Ти си нешто пролиоу својим шорцу.Моје срце је лупало тако јако да сам осећао како пулсира крв у мојимхрамови. Ти заиста не знаш, шта се десило са Мајком? Питао сам, осећајућипоражен.Лари одмахну главом. Ја сам сигуран да је са њим све у реду", рече он, окреће назад на своје другаре.Он је, вероватно, отишао на пливање, а поред њега момак са лохматой шевелюройзакикота.Лари и неке друге вожатые превише прснути у смех.Нисам мислио да је то смешно. Осећао сам се прилично болестан. И мало фанки.Зар саветника у овом логору не занима ме шта се са нама дешава? Питао сам сесуморно.Ја сам се вратила до стола. Они су делили чоколадни пудингза десерт, али нисам био гладан.Рекао сам Колину, Джею и Роджеру о томе да је потребно да очистите фиоци комода Микеизашао, и о томе како Лари се учини да ништа о томе не зна. Они не
расстраивайся због тога, баш као и ја.Колин је рекао, да је стрицу Элу, вероватно, морала да пошаље Мике кући због његове рукетихо, зачерпывая кашиком пудинг. Он је био прилично пухлым.Али зашто Лари ми није рекао истину? Питао сам, осећајући да је мој стомак и даље боликао да сам појео за вечеру огроман камен. Зашто он је рекао да не зна, дашта се десило са Мајком?- Вожатые не воле да говоре о лошим стварима, - рекао је Џеј, вијори се на врху.пудинг својом кашиком. То може изазвати код нас, сиромашне мале деце, ноћне море. Он је испунила својкашика са пудингом, откинул га назад и баци тамну чворић пудинг на Роџерсчело.Џеј, сада имате мртво месо! - Узвикнуо је Роџер, урања кашика уцанди течности са изгледом. Бацио јој на мајицу без рукава Джейса.То је означило почетак рата за пудинг, која се проширила широм дугом столу.Више разговора о Мајици није било.После вечере ујак Ћ је говорио о ночевке у шатору и о томе како се одлично провели смо време.данас смо ишли на спавање у шаторима. Само се понашај се веома тихо, да медведи није могао дада те нађем! он се нашалио. Нека шала.Онда је и вожатые учили нас лагерным песме. Ујак Ћ су нассинг их поново и поново, све док их ми не выучим.Ја не бих да певам. Али, Џеј и Роџер је почео заиста да трпим.грубе речи песама. И ускоро нам се придружила цела компанијапевали смо наше сопствене верзије песама тако гласно колико су могли.Касније смо сви силази са брда на нашим палаткам. То је билохладан, јасна ноћ. Расипање палама звезда ћебад љубичасто-црно небо.Помогао сам Колину спуштају са брда. Он и даље двоилось у очима и он је осећао малослаб.
Џеј и Роџер ходао на неколико корака испред нас гура једни другењихова рамена ротира прво лево, а затим десно.Изненада Џеј окренуо назад на Колину и ми. Данас ноћу оншапнуо, и девилисх грин расползлась преко његовог лица.А? Данас, каква ноћ? - Питао сам.Ш-ш-ш. Он стави прст на уснама. Када се све уснут, ми смо са Рогеридемо проверите Забрањеном кревет. Он је окренуо на Колину. Ти си са нама?Колин је тужно одмахну главом. Ја не мислим да могу да, Џеј.Повлачи пред нама, Џеј се састао са мном изгледом. Како би било дати, Билли? Идеш?10"Мислим да ћу остати са Колином", - рекла сам му.Ја сам чуо, као Роџер је промрмљао нешто о томе, да сам кукавица. Џеј погледаоразочаран. Ти си много пропустити, - рекао је он.Све је у реду. Ја сам мало уморан, рекао сам. То је била истина. Осећао сам се тако измотанным након тогадуг дан, боли сваки мишић. Чак и моја коса ацхед!Све повратне пут до шатора Џеј и Роџер шапат прављење планова.У подножју брда сам се зауставио и погледао на Забрањеном Кревет.чинило, он се нагнуо ка мени у бледој светлости звезда. Ја сам слушао познато завываниямизгледало је да долазе изнутра. Али вечерас је само тешка тишина.Велике пластичне шатори су рангирају у зони кревета. Ја пописан у нашуи леже на врху свог вашем врећу за спавање. Земља је била заиста јака. Сам могао да видимова ноћ је обећала да ће бити дуг.Џеј и Колин возились са својим спавача кеса у задњем делу куће .шатор. Без Мике овде некако чудно, - рекла сам, осетио нагли језа.- Сада ћете имати више места да положи своје ствари, - немарно је одговорио Џеј. Он је сео
наслоњен на зид шатора, израз његовог лица заузет, очи вглядываются у тамуиза врата шатора, која је напуштена шкрипале на неколико центиметара.Лари нигде није било да се види. Колин је седео тихо. Он је и даље осећао опуштено.Ја померио своју тежину и протезао, покушавајући да пронађе удобан положај.Заиста сам желео да спавам. Али сам знао да не могу да заспим до тада, докЏеј и Роџер су се вратили из своје авантуре.Време тянулось полако. Напољу је хладно, ваздух је био тежак и влажнаунутар шатора.Ја сам зурио у мрак пластични зидови шатора. По мом челу полз буба.Ја сам сломила руку.Чула сам као Џеј и Колин перешептываются имам иза леђа, али није могла да раставитењихове речи. Џеј нервозно закикота.Мора да сам задремао. Мене је пробудио упорна шепчущий звук. Било је потребнотребало ми је неко време да схвате, да је то неко шепчется ван шатора.Подигао сам главу и видела лице Роџерс, заглядывающего унутра. Ја сам сео, насторожившись.- Пожели нам срећу, - шапну Џеј.- Срећно, - прошапта сам у одговор, мој глас је био са прекидима из сна.У мраку сам видела, како је велика тамна бројка Џејз брзо подползла на шаторуврата. Он га је гурнуо, отварајући квадрат љубичасте неба, онда је нестао утама.Ја задрхта. Хајде проберемся назад на кревет, прошапта сам Колину. Овде је превише хладноовде. И земља изгледа као тврд као камен.Колин је пристао. Обоје смо успели да се живи извучемо из шатора и тихо преселио нанаш удобан, топао кревет. Унутар кренули смо до прозора, да покуша да види Ово иСхватио.- Их ухвате, - прошапта сам. Ја само то знам.
Да Их не ухвате, није пристао Колин. Али они такође ништа не виде.Нема на шта да гледају. То је само глупа колиба.Высунув главу од прозора, чула сам као Џеј и Роџер кикоћутихо негде у мраку. У логору је било тако тихо, тако сабласно тихо. Јачуо сам их шапат, шуштање ногу у високој трави.- Да Им је било боље помолчать, - промрмља Колин, прислоняясь на оквир прозора.Они производе превише буке.- Они би требало да буде, већ су се попели на брдо, - прошапутао сам. Ја сам испружио главу колико је то могућекао што сам могао, али нисам могао да их видим.Колин је почео да одговори, али први врисак натерао га да се заустави.То је био крик ужаса, прорезавший силент ваздух.О! Ја викати и втянула главу унутра.То је био Џеј или Роџер? Питао Колин дрхтавим гласом.Други крик био је још горе од првог.Пре него што заиста све је и даље, ја сам чуо крчање животиње. Велико и љути. Као даерупција грмљавине.Онда сам чуо очајничку молбу Джейс: Помозите нам! Молим вас, неко, помозите нам!Моје срце лупа у грудима, ја утицајем анд затетурао, дошао до врата кабине и повукла гаОтвори. Одвратно крици и даље зазвонио ми у ушима, и ја сам заронио утама, прекривен росом земља продире у моје босе ноге.Џеј, где си? Чуо сам свој позив, али није научио свог гласови писнути.,уплашен глас.А онда сам видео тамну фигуру, пролазе ме, птицу согнувшись, раскинув рукеиспружио.Џеј! Ја сам плакао. Шта је ово? Шта се десило?Он потрча к мени, и даље нагиње напред, његово лице искривљених од ужаса, очи проширена
и немигающий. Његове густе косе, изгледало је стајао на глави.- То је достало Рогер-а, - рекао моанед, његов груди хеавед уздах, када је покушао исправитигоре.Шта је урадио? Питао сам.Шта је то било? Питао Колин директно иза мене.Ја не знам! Џеј је замуцкивали, чврсто зажмурив очи. То је изазвало Рогеркомада.Џеј гласно всхлипнул. Онда је отворио очи и престрављени окренуо.То је то! он је викао. Сада је прогања нас!11У бледој светлости звезда видео сам како очи Джейса закатились. Његова колена имају закопчан, иона је почела да се опушта на земљу.Зграбио сам га пре него што је пао, и втащил у кабину. Колин залупилаврата иза нас.Једном унутра, Џеј полако је долазио себи. Ми смо три замрзнут на лицу места ислушао тешко. Ја сам још увек држи за буја рамена Джейса. Он је бело каолистова, и његов дах вырывалось кратким испуганными стење.Ми је био хеединг.Тишина.Ваздух виси леда и фиксне.Ништа није кретао.Никакве кораке. Ни једна непосредна животиња.Само уплашена стење Джейс и побеснео куцање мог срца.И онда, негде далеко, сам чуо завијање. Мека и ниска напрво усиливающийся на ветру. Завијање, од кога имам крв застыла у венама и ја викати.То Је Сабља!
Не дозволите да ово заживи мном! Џеј взвизгнул, која покрива лице рукама. Онпао на колена на поду кабине. Не дозвољавају да се ово чекање ме!Ја сам подигао очи на Колина, који притисне на зид, далеко одпрозор. Ми треба да се повуку Лари, ми успели да исцеде из себе. Ми треба да позове помоћ.Али како? Питао Колин дрхтавим гласом.Не дозволите да ово заживи мном! Поновио Џеј, скупљене на поду.- То ће се десити није овде, рекао сам му, покушавајући да звучи сигурно, покушавајући да звучиумирујуће. Ми смо били у реду у кревету, Џеј. Овде то неће доћи.Али то је Рогер и Јаи вздрогнуть. Све његово тело схоок одужас.Мисао о Роджере, ја сам осетила убод страха у грудима.То је заиста била истина? Да ли је истина да на Рогер је напао некистворење? Која је разрублено на комаде?Чуо сам крике са падине брда. Два језиве плач.Они су тако гласно, као страшни. Зар нико више у логору их није чуо,превише? Зар друга деца нису чули крицима Роџерс? Зар нико од саветника није чуо?Ја сам замрзнут на лицу места и слушала.Тишина. Шапат светлости, шелестящего лишће дрвећа.Ни гласова. Ни узнемирујуће крицима. Ни торопливых корака.Ја сам се окренуо ка осталима. Колин је помогао Джею дођете до његове којештарија. Гдеи Лери може да буде? Питао Колин. Његове очи, у кои-онда заувек не да се крије иза сребрнимнаочаре за сунце, показују прави страх.Где све може да буде? Питао сам, скрещивая руке на грудима ипочињем да се креће горе-доле напред-назад у мали простор између кревета. Овде немазвук негде тамо.Видео сам како очи Джейса проширена од ужаса. Он је погледао у отворен прозор.
Створење, - викао је он. То је то! Она пење на прозор!12Ми смо све троје у страху да је зурио у отворен прозор.Али ни једно биће не прыгнуло унутра.Док сам гледао, застыв у центру кабине, могао сам да видим само мрак искута од бледо звезде.Напољу, на дрвећу, продорно застучали зрикавци. Другог излаза није било.звук.Сиромашни Џеј био толико уплашен и узнемирен, да му све мерещилось.Некако нам са Колином успео да га мало смире. Ми смо га натерали да одеставите патике и легао на његов кревет. И ми укрыли га трићебад, да му помогне да престанем да се тресе.Ми смо са Колином желели да се кандидује за помоћ. Али ми смо били превише уплашени да идеспоља.Ми смо тројке нисам спавала целу ноћ. Лари и није појавио.Ако се не рачунају стрекота цврчака и шелеста ветра у круна дрвећа,у логору је владао тајац.Мислим да би требало да буде, коначно сам задремао пре највише зору. Имао сам чудноноћне море о пожарима и људима који покушавају да побегну.Ја сам пробудио из онога што Колин снажно тряс мене. Доручак, промукло је рекао је он.Пожурите. Закаснили.Ја сам несигурна села. Где Лари?- Он није појавио, - одговорио је Колин, указујући на неиспользуемую кревет Лари.Морамо да га пронађе! Ми треба да му кажем шта се десило! Џеј је плакао,жури ка вратима кабине са развязанными плетени на патикама.Колин и ја, камен, и пође за њим, ми смо обоје били још пола у главама. То је кул,
сива јутро. Сунце се бори покушао да се пробије кроз високе бели облаци.Ми смо нас тројица стали на пола пута до врха брда који води у трпезарију. Невољно,наше очи обшаривали земљу око Забране Којештарија.Не знам шта сам очекивао да видим. Али Рогер је нигде да се види.Нема трагова борбе. На земљи није било осушеном крвљу. Висока трава није билапогрбљен или спутанный.Чудно, ја сам чуо, као Јаи, промрмља, одмахујући главом. То је чудно.Ја повукла га за руку, да, он је прешао, и ми смо пожурили да се уради остатак пута гореу стражару-кутија.У трпезарији је било бучно, као и увек. Деца су се смејали и викали, даједни друге. Све ово је изгледало сасвим нормално. Ја сам предложио да нико није урадиоогласи о Роджере док нема.Неки деца окликнули Колина и мене. Али ми смо их игнорисали и почели да тражеВас схватио, брзо израда свој пут у проходам између столова.Нема знакова његовог присуства.Имао сам тешко, мучно осећај у стомаку, када смо у журби да се на вожатымсто у углу.Лари поцепао поглед од велике плоче са јајима - болтуньей и сланином , када су све тројеједан од нас марширали на њега.Шта се десило са Рогер?Са њим је све у реду?Где си био синоћ?На нас са Рогер напали.Ми смо се плашили да иду тражити тебе.Ми смо све троје одједном је скочио на Лари.На његовом лицу огледа конфузија, и он је подигао обе руке, позивајући нас на ћутање.
Вау, рекао је он. Удахни, момци. О чему ви говорите?О Роджере! Џеј викао, његово лице је јарко црвене боје. Биће тоскочио на њега. И...Лари погледао на другим саветника за столом, који је изгледао исти изгубљеношто је и учинио. Створење? Шта створење? Захтевао одговор Лари.То је напала на Рогер! Џеј је викао. То преследовало мене иЛари је зурио на Јаи. На некога напао? Ја не мислим тако, Џеј. Онокренуо консултант поред њега, пухлому дечак по имену Дерек. Да ли сте чулиима ли нешто у вашем комшилуку?Дерек одмахну главом.Да ли је Роџер није у вашој групи? Лари питао Дерека.Дерек одмахну главом. Не у мојој групи.Али Рогер је Џеј инсистирао.- Нисмо добили никакве поруке ни о каквом нападу, - прекинуо га Лари. Акона туриста напао медвед или нешто слично томе, ми смо чули о томе.- И ми ћемо чути буку, - предложио Дерек. Ти знаш. Крици или нешто те врсте.Рекао сам им да сам чуо крике."Обојица смо чули крике", - брзо, додао је Колин. И Џеј дотрчала назад,говорећи о помоћи.Па, зашто нико више није чуо? Питао Лари је, гледајући наЏеј. Израз његовог лица се променио. Где се то десило? Када? он је питаосумњиво.Лице Джейса потамни до више дубоке црвене боје. Након полагања он је признао. Роџер иПришао сам Забране Кревету иЈеси ли сигуран да то није био медвед? Дерек прекинуо га. Уочено је неколико медведајуче поподне низ реку.
То је било створење! Џеј љутито повика.- Ти не би требало да иду, - рекао је Лари, одмахујући главом.Зашто ме не слушаш? Џеј је викао. На Рогер напали. Овај великистворење скочио на њега и- Ми бисмо нешто чули - тихо је рекао Дерек, гледајући на Лари.Да, сложио Лари. Све вожатые су овде, у сторожке. Мичуо би било плаче.Али, Лари, ти мора да то проверите! Ја сам плакала. Џеј то не измисли. То је заистадесило!- Добро, добро - одговорио је Лари, подижући руке, као да сдаваясь. Ја ћу ићи ја вас питам, даРеци о томе стрицу Элу, у реду?Пожури, инсистирао Џеј. Молимо вас!- Ја питам стрица Эла после доручка, - рекао је Лари, да се вратимо на яичнице исланину. Видимо се касније, момци, на јутарњем заплыве. Ја ћу проћи, шта ће рећи ујак Ћ.Али Лари Џеј се изјаснио.- Ја питам стрица Эла, - чврсто, рекао је Лари. Ако се нешто десило прошле ноћи, дођаволазнам о томе. Он је подигао траке сланине на уста и прожевал га. Мислим- ти само имао застрашујуће ноћна мора, или нешто те врсте, - наставио је он, гледајући на Овосумњиво. Али ја ћу вам дати да знате, шта ће рећи ујак Ћ.То није био ноћна мора! Џеј оштро викао. Лари окренуо нам леђа инаставио да једе свој доручак. Тебе то не занима? Џеј накричал на њега. А тебеније свеједно шта се са нама дешава?Видео сам да многи деца су престали да једу, да поглед на нас. Јаоттащила Јаи и покушала да га изневерио до нашег стола. Али он је инсистирао напоново обыскиваю све табле. Знам да Рогер овде нема, он је инсистирао. Хехене може бити!
Други пут смо нас тројица ходао горе и доле проходамизмеђу столова, проучавајући свако лице.Једна ствар је јасна сигурно: Рогер нигде није било да се види.Сунце пробилось кроз високе облаке баш у том тренутку, када смо стигли до обале.јутарње купање. Ваздух је и даље био кул. Густе, покривене лишћем жбуње дуж обале рекевлажно засија у белим зрацима сунчеве светлости.Ја сам бацио пешкир под грм и окренула на нежно тече зеленилавода. Кладим се да је јутрос она је хладна, рекла сам Колину, који је поново завязывал чипке нањегово топљење.Ја само желим да се вратим у кревет и заспим, - рекао је Колин, теребячвор. Он више не двоилось у очима, али он је био уморан од дугог боравка на ногама.лаку ноћ.Неколико момака је већ долазио у реку ваде. Они су се жалилио хладној води, о томе како су обрызгивают једни друге, гурају један другог напред.Где Лари? Задихан, питао Џеј, проталкиваясь кроз масушипражје грм, да дођете до нас. Његова црвена коса је била у нереду, половина од њих је стајала шиљастбочно на глави. Његове очи су покрасневшими и блоодсхот.Где Лари? Он је обећао да ће бити овде, - рекао је Џеј, махнито у потрази занасипа.Ево и ја. Ми смо нас тројица окренуо, када је из жбуња се појавио Ларииза нас. На њему су врећасте зелене топљење Camp Nightmoon.Па? Затражио је питао Џеј. Што је рекао ујка Ћ? О Роджере?Израз лица Лари је био озбиљан. Његове очи стали на Джейсе. Ујак Ћ и јазаобишао све Забрањеном кревет, рекао је он Джею. Тамо није било никаквог напада.То не може бити.- Али то достало Рогер! - оштро повика Џеј. То порезало га. Видео сам то!
Лари одмахну главом, очи и даље сверлили Джейса. То је још једна ствар- тихо рекао је он. Ми смо са стрицем Элом попео у канцеларију и проверили снимке, Џеј.И у овој години овде нема туриста по имену Роџер. Ни име, ни отчестваИме. Нема Рогер-А. Нема Рогер уопште.13У Джейса пад вилице, и он је издао низак уздах.Ми смо три неверицом је зурио на Лари, занемарујући ову невероватну вест поред ушијув."Неко је направио грешку", - рекао је на крају Џеј дрхтавим гласом од узбуђења.емоције. Ми обыскали трпезарију у потрази за њега, Лари. И он је нестао. Рогер немаево.- То никада није био овде, - рекао је Лари без икаквих емоција.Ја једноставно не могу да верујем! Џеј је плакао.Како би било да иде на пливање, момци? Рекао је Лари, указујући на воду.Па, шта ти мислиш? Питао сам Лари. Нисам могао да верујем да је он биобити тако миран о томе. Како мислиш, шта се десило прошле ноћи?Лари је слегао раменима. Ја не знам шта да мислим", рече он, држећи очи сагрупа пливача најдаље од обале. Може бити да ви покушавате да се повучечудна је шала нада мном.Да? Ти си тако мислиш? Џеј је почео да плаче. То је шала?!Лари поново је слегао раменима. Момци, време је да се купају. Мало ишло добро?Џеј је почео да говори нешто друго, али Лари брзо окренуо и побегао узелена вода. Он је направио четири или пет побегли корака од обале, а затим заронио, извлачећисам брзо рассекал воду, чинећи дуге, сигуран гребки.- Ја не ћу да идем, - љутито је инсистирао Џеј. Ја се вратим у кревет. Његово лицебио је јарко црвене боје. Његова брада дрхтала. Видео сам да је то-то је заплачет. Он
окренуо и побегао кроз жбуње, вукући свој пешкир на земљи.земља.Хеј, чекај! Колин потрчао за њим.Ја сам стајао тамо, покушавајући да одлучи, шта да радим. Ја не желим да пратите Инг углупости собачья. Сам могао да урадим ништа, да му помогне."Може бити, хладно купање ће ми помоћи да се осећају боље", - помислио сам."Може бити, ништа неће да ми се осећају боље", - суморно рече сам себи.Ја сам зурио на друге момке у води. Лари и још један лидер суприпрема за забегу. Чуо сам како су они разговарали, шта би требало да буде ударацкористи се."Изгледа да су сви одлично проводе време", - помислио сам, гледајући како они стају.Па зашто не ја?Зашто сам био толико уплашен и очајан од тада, као што је дошао овде? Зашто ја недруги туристи виде колико чудно и пугающее ово место?Ја одмахну главом, није у стању да одговори на ваша питања."Ми треба да се окупамо", - одлучио сам.Направио сам корак на води.Али, неко пружи руку из грмља и грубо ухватио за руку .позади.Почела сам да протестующе да виче.Али нападач брзо зажал ми уста руком, да ућутка.14Ја сам покушао да се удаљава, али ме је пронађено неспремног.Када нечија руку повукао ме, изгубио сам равнотежу, и мене втянуло назад ужбуње.То је шала? Шта се дешава? Постало занимљиво.
Изненада, када сам покушала да высвободиться, руке разжались.Летео сам главом напред у шипражје масних зелених листова.Требало ми је много времена да се попне. Онда сам окренуо лице на свомнападач.Зора! Ја сам плакао.Шшшшшшш! Она је скочио напред и поново зажала ми уста руком.Пригнись, упорно промрмља. Они те виде.Ја послушно заронио за низак грм. Она је поново објавио сам и ходаоУназад. На њој је био плави једноделни купаћи костим. Он је био мокар. Њена плава косапоред тога, она је била мокра, капи стекали на њеним голим раменима.Дон, шта ти радиш овде? Прошапта сам, падају на колена.Пре него што Дон успео да одговори, још једна фигура у купање одело брзо преселила напредод жбуње, ниско чучи мали. То је био пријатељ Дони Дори.Ми пливао. Рано јутрос, - прошапта Дори, нервозно гура уњена коврџава плава коса. Чекали смо овде. У жбуњу.- Али, то је забрањено, - рекао сам, није у стању да сакрије своју забуну. Ако те ухвате- Да Нам је било потребно да разговарам са тобом, - пробила у Доане, подижући главу, да пееп збогна врх кошнице, онда брзо роњења назад доле."Ми смо одлучили да ризикују", - додала је Дори.Шта се десило? Ја замуцкивали. Црвено-црна буба заполз по момраме. Ја смахнул га.Камп за девојчице. То је ноћна мора, - прошапта Дори.Све се то зове Камп Найтмэр уместо Камп Найтмур - Месец, Зора.додао је. Чудне ствари се дешавају.Да? Ја сам зурио у њу са разинутым устима. Недалеко од нас, у води, ја сам чуо крикеи рафала почев од терања ће. Да је за чудне ствари?
Страшне ствари, - рекао је Дори са озбиљним изразом лица.Девојке су нестали, ми је рекла Доане. Једноставно нестао из вида.И, изгледа, никоме не до овог случаја, - додала је Дори дрхтавим шапатом.Ја не могу да верујем! Ја сам изговорио. Исто се догодило и овде. Дечацикамп. Ја сам једва сглотнула. Да Ли Се Сећате Мике?Обе девојке кивнули.Мајк је нестао, ја сам им рекао. Они су узели своје ствари, и он је самоје нестао."То је невероватно", - рекао је Дори. Од нашег кампа су отишли три девојке.- Они су најавили да је на некога напао медвед, - прошапта Дон.А шта је два? Питао сам.- Једноставно је нестала, - одговорила Дон, речи заглави у њеном грлу.Чуо сам пиштаљке у води. Трка је завршена. Још једанједан од њих је био у фази организације.Сунце поново нестао за високим белим облацима. Сенкеудлинялся и постаје тамнија.Брзо сам рекао им о Роджере, Джее и нападу у "Запретном"Лежај. Они су слушали у тишини, отварањем уста. Баш као у нашем кампу, рекао је Дон.- Морамо нешто да урадите - је вруће, рекао је Дори.Ми треба да будемо заједно. Дечаци и девојчице, прошапта Доане, гледајућијош једном на врху верхушек листова. Морамо да направимо план.Мислиш бекство? Питао сам се, не схватајући сасвим.Две девојке кивнули. Ми не можемо остати овде, - суморно рече Дон. Сваки даннестаје још једна девојка. А вожатые понашају тако, као да се ништа не дешава.Мислим да они желе да нас убили, или нешто те врсте, - емотивно-додала је Дори.Ти си написао своје родитеље? Питао сам.
"Ми пишемо сваки дан", - рекао је Дори. Али ми ништа од њих није чуо.Одједном сам схватила да, такође, није добио нема писама од својих родитеља.Обојица су обећали да пишем сваки дан. Али ја сам био у логору скоро годину дана.недеља, а ја не добио ни једног слова.Ја сам рекао следеће недеље Дан посетилаца. Наши родитељи ће бити овде. Можемо им рећисве."Можда је већ касно", - суморно рече Дон.Све је тако уплашени! Рекао Је Дори. Нисам спавао две ноћи. Чујемове ужасне крике ван сваке ноћи.Зачу се још један звиждук, ближе обали. Чуо сам, како су се вратили пливачи.Јутро заплыв дошао до краја.Ја не знам шта да кажем, рекао сам им. Морате бити опрезни. Не спадајуухваћен.- Ми смо плове назад у камп за девојчице, када је све оставити, - рекао је Дон. Алими треба да се поново срести, Били. Нам је потребно да прикупи више момака заједно. Ти знаш.Може бити, ако сви ми дати себе у ред, њен глас замро.- У том логору се дешава нешто лоше, - вздрогнув, рекао је Дори,прищуривает очи. Нешто зло.Ја знам, ја сам пристала. Сада сам чуо гласове дечака. Сасвим близу. Само са друге странеу страни од густом жбуњу. Ми треба да иде."Па, покушајте да се састане овде опет прекосутра", - прошапта Дон. Без обзира да лиопрезно, Били.- Буди опрезан, - прошапутао сам. Не попадись.Они скользнули назад, мало дубље у жбуње.Ниско чучи мали, ја сам кренуо за далеко од обале. Када сам је изнадшипражје жбуња, ја сам устао и пожурио да побегне. Сам нестрпљив да вам кажем Колину и Джею
о томе шта су рекли девојке.Био сам уплашен и узнемирен у исто време. Мислио сам да, може бити, то ће помоћида Јаи се осећате мало боље, знајући да исте страшне ствари суто се дешава иза реке, у кампу за девојчице.На пола пута до койкам сам добио идеју. Сам се зауставио и окренуо да поднесе.Одједном сам се сетио да је видео телефон-машина на зиду са стране куће.зграда. Неко ми је рекао да је телефон био једини, шта је код туристедозвољен за употребу."Ја позове мамом и татом", - одлучио сам.Зашто нисам мислио о томе раније?Схватио сам да могу да позовем своје родитеље и све им кажем. Могу да их питамдођи и гет ме. И они су могли да покупи Јаи, Колина, Дон и Дори превише.Иза себе сам видео свој бенд, направляющуюся на поље за игру у скретчбол, да ихкупаћих костима пешкири су постављен преко њихових рамена. Занимљиво, приметио да ли некошта ми је недостајало.Џеј и Колин, такође, су нестале, рекао сам себи. Лари и осталивероватно мисле да сам са њима.Ја сам гледао како су они два по два и по три њихов начин да се прихвати високој трави. Онда самокренуо се и трчање водио горе на брдо да поднесе.Мисао о томе да позове кући, већ взбодрила мене.Ја сам тако волео да чујем гласове мојих родитеља, па је хтео да им кажем о чудномоно што се овде десило.Веровати да ли су ми?Наравно, они би то и урадили. Моји родитељи су увек веровали ми. Јер ониверовао сам.Када сам взбегал на брдо, на белом сторожке наиђе мрак телефон-машина
зид. Ја сам почео да побегне са свим брзинама. Желео сам да долететь до телефона."Надам се, мама са татом код куће", - помислила сам.Они би требало да буде код куће.Ја сам гласно дисао када је стигао до зида. Сам спустио руке на коленаи на тренутак чучао тамо, чекајући док отдышусь.Онда сам одржао своју руку да уклоните слушалицу.И уздахну.Телефон-машина је пластичне. Само реквизити за сцене.Лажни.То је био танак лист цаст играјући пластике везан за зид ноктију и направљен тако да изгледабаш као телефон.То је била нереална. То је била лажна."Они не желе да ми викали", - помислила сам са изненадним холодком.Моје срце лупа, глава се тетура од горког разочарења, ја сам окренуоудаљавање од зида, ја сам летео право на стрица Эла.15Били, шта ти радиш овде? Питао ујак Ћ. Он је био обучен у зелено мешковатоелагерные шорц и беле мајица без рукава, водећа лева га меснат розе руке. Онносио браон таблета, испуњен са хартијама од вредности. Где си ти требало да буде?- Ја... ја сам желео да позовете, - промрмљао сам, чинећи корак назад. Ја сам хтео дазову мојим родитељима.Он је сумњиво погледао ме је и потеребил своје жуте бркове. Истина?Да. Само да се поздравим, рекла сам му. Али телефонУјак Ћ пратити по мојим изгледом на пластичну телефон. Он се закикота. Неко је ставио- то је шала, - рекао је он, кези се на мене. То те одурачило?Да, признао сам, осећајући као моје лице је испуњен бојом. Ја сам подигао на њега очи. Где
то је прави телефон?Га грин нестао. Израз његовог лица постала озбиљна. Телефон нема, оштро одговорио је он.Путници не смеју да вичу. То су обично Били.О. нисам знала шта да кажем.Ти си заиста скучаешь по кући? Нежно питао ујак Ћ.Климнуо сам главом."Па, иди, напиши своје мамом и татом дуго писмо", - рекао је он. То ће учинити да те осетитимного боље.Добро, рекао сам. Нисам мислио да ће то ће учинити да се осећам боље. Али ја сам желео да седалеко од стрица Эла.Он је подигао свој таблет и зурио у њега. Где си ти би требало да буде сада?- питао је он."Скрэтчбол, мислим," - одговорио сам. Знаш, нисам осећао превише добро. Тако да самИ када имате путовање у кану? питао је, не слушајући мене. Он одбрусипретражује листова папира у бележници, брзо прегледајући их.Шетња у кану? Нисам чуо ни једног путовања на кану.Сутра, рекао је он, одговарајући на своје питање. Ваша група је послатсутра. Ти си одушевљен? Он ме је погледао у очи."Ја заиста нисам знао о томе", - признао сам.Веома забавно! одушевљено узвикнуо је он. Река не изгледа башовде, на спрату. Али неколико миља испод постаје прилично узбудљиво. Ви ћете се наћи у некимдобре прагови.Он је кратко стиснуте моје раме. Ти се допада, - рекао је он, кези.Све је увек воле да пливају на кану.Добро, рекао сам. Покушао сам да изгледа мало узрујан, али мој глас је звучао тачно инеуверенный.
Ујак Ћ махали ме својим таблетом и кренуопре сторожкой, чинећи велике кораке. Ја сам стајао у потрази за њим, све док није нестаоиза угла зграде. Онда сам сишао са брда належај.Нашао сам Колина и Јаи на трави бочно од колибе. Колин попио својскинуо мајицу и изваљен на леђа, полагање руку на главу. Џеј је седео прекрштених ногу поред њега,нервозно выдергивая дуге, танке праменове биље, затимбацим их доле.- Уђите унутра - рекао сам им да, гледајући са стране, да се уверите да више нико не видичује.Они су пратили мном у кабини. Затворио сам врата.Шта се десило? Питао Колин, падају на свој кревет. Он је узео свој редбандану и уврнуте га у рукама.Рекао сам им о Дон и Дори и о томе су обавестили о девојчицакамп.Колин и Џеј обојица су били шокирани.Они заиста су пловили овде и чека вас? Питао Џеј.Климнуо сам главом. Они мисле, да ми треба да се организује, да побегне или нешто слично томе, ја самрекао је.- Они могу бити велике невоље, ако их ухвате, - замишљено изговорио Џеј.Сви имамо велике проблеме, рекао сам му. Ми би требало да буде изабран!- Дан посетилаца следеће недеље, - промрмља Колин.- Ја ћу писати својим родитељима сада, - рекла сам, да ваде торбица изпод мојом койкой, где сам се задржао папир и оловку. Ја ћу да им кажем да треба дадођи кући у Дан посетилаца.- Мислим да сам превише - рекао је Џеј, нервозно тапкања прстима по кревету
оквир.Ја сам, такође, сложио Колин. Само овде превише чудно!Повукао сам неколико листова папира и сео на кревет, да напише.Рекао сам им да Дон и Дори су заиста уплашени.- Ја, - признао је Џеј.Почела сам да пишем своје писмо. Ја сам написао: "Драги мама и тата, ПОМОЗИТЕ! затимзауставио. Подигао сам очи на Јаи и Колина кроз цео салон. Ви знатео сутрашње шетње у кану? - Питао сам.Они зурио у мене у одговор са изненађење на лицима.Вау! Најавио Је Колин. Данас поподне трехмильный пешке излет и шетња у канусутра?Је био мој ред да се питају. Излет? Било сеоба?Зар не идеш на то? Питао Џеј.Ти знаш врло високог саветника? Френк? Онај што носи жутуцеп? Питао Колин. Он је рекао да смо са Инг крећемо у трехмильную шетњу послеручак.- Нико ми није рекао - одговорио сам, грызя врх оловке.- Може, ниси у камп групи, - рекао је Џеј.- Боље да питам Френка за вечеру, - предложио је Колин. Може, он није у стању да пронађети си. Може се, ти, такође, мора да дође.Сам почела да кукам:. Ко жели да иде у трехмильный пешачење по таквој врућини?Колин и Џеј истовремено побрала раменима.Френк је рекао да нам је то веома допада, рекао ми је Колин, завязывая и индукцијом црвеномарамица."Ја само желим да одем одавде" - рекао сам, враћајући се на свој начин писања.Ја сам писао брзо, интензивно. Ја сам хтела рећи својим родитељима све застрашујуће,
су се дешавале чудне ствари. Ја сам желео, тако да они разумеју зашто нисам могао да останему логору Найтмун.Написао сам скоро пола странице и стигао до тог дела где Џеји Роџер отишао да истражи Забрањеном Кревет, када се упали Лари. Тимомци, имате слободан дан? питао је, гледајући са једног од нас на другу.Ти си на одмору или нешто слично?"Само дружење", - рекао је Џеј.Ја пресавијени писмо и почетка засовывать га под јастук. Нисам желелаЛари је видео то. Схватио сам да не верујем Лари. Нисам имао за то разлога.Шта то радиш, Билли? сумњиво је питао он зауставља поглед написмо које сам засовывала под јастук."Само пишем кући", - тихо је одговорила сам.Да ли ти недостаје дом или нешто слично? питао је, и осмех расплылась преко његовог лица.- Може бити, - промрмљао сам.- Па, момци, време је да се ручати, - рекао је он. Хајде да поторапливаться, добро?Ми смо сви устали са својих кревета.Ја сам чуо, Лари, Џеј и Колин данас поподне иду на камповање са Франкомрекао је. Срећници момци. Он се окренуо и кренуо ка вратима.Лари! Позвао сам га. Хеј Лари, а као што сам ја? Ми треба да настави даи пешачење превише?"Не данас", - позвао је.Али зашто да не? Рекао сам.Али Лари нестао иза врата.Окренуо сам се на своје две суседе на кревету. Срећници! Ја подразнил их.Обојица зарычали на мене у одговор. Затим смо кренули горе преко брда доручак.
За ручак је служио пицу, која обично је моја омиљена. Али данас је пицабио је хладан и укус подсећа на картон, а сир прилип на поклопцу могуста.У ствари, нисам био гладан.Наставио сам да размишљам о Дон и Дори, о томе како су они били уплашени, каоу очају. Питао сам се када ћу видети их поново. Ја сам се питао, да ли ће они пливајупоново дођи и спрячься у кампу за дечаке пре Дан посетилаца.После ручка Френк је дошао на наш сто је било да покупи Јаи и Колина. Питао сам гаако сам, такође, требало да дође.- Да те није било на листи, Билли, - рекао је он, почесывая ујед комарца на уснама.врат. Ја могу узети само двоје за пут, разумеш? Стаза постаје мало опасно.Опасан? Питао Џеј, диже од стола.Френк смиркед му. Ти си велики јак момак, - рекао је он Джею. Имаш све ће бити у реду.Ја сам гледао као Френк извео Колина и Јаи из трпезарији. Наш сто јесада празан, ако се не рачунају пара странци ми светловолосых момака, који су били наоружаниборба на дну, на крају, уза зид.Ја сам гурнула свој послужавник и устао. Желео сам да се вратим у кревет изавршите писмо својим родитељима. Али када сам направила неколико корака до врата, ја сам осетиорука на мом рамену.Ја сам се окренуо и видео ухмыляющегося ми Лари. Тениски турнир, рекао је он.Да? Ја сам реаговао са чуђењем.- Билли, ти си представљају Четврти кревет на тениском турниру, - рекао је Лари.Зар нисте видели састав? Он је објављен на огласној табли.Али сам ужасно тенисер! Ја запротестовал."Ми смо рачунају на тебе", - рекао је Лари. Узми рекет и упути своје тело усудови!
Сам провео другу половину дана, играјући тенис. Ја сам победио малог дечака у два сета редом. Имао самосећај да он никада раније није држао у рукама тениских рекета. Затим сам изгубио дуг, напоран меч један одсветловолосые момци, који су се бавили армрестлингом за вечеру.Ја сам тонула у зноју, и сваки мишић у мом телу болестан, кадамеч је завршен. Кренуо сам до насипа, да се освежим.Затим сам се вратио у кревет, обучен у фармерке и зелено-белу кошуљу.Мајица Camp Nightmoon и завршио своје писмо родитељима.Приближава време ручка. Џеј и Колин још нису вратили са своје шетње. Јаодлучио да се попне у стражару-кутија и послати писмо. Пењање на брдо, видео самнеколико деце у журби до своје койкам да се облаче за вечеру. Али, ни трага од могдва суседа на кревету.Чврсто стеже писмо, ја сам отишао на задњем делу зграде сторожки,где је смештена канцеларија логора. Врата су била широко отворена, а ја сам ушао. Aмлада жена је обично стајала иза пулта, да одговори на питања и доносеписма, које треба послати путем поште.Има овде неко? Позвао сам, перегнувшись кроз реку, и гледајући у мализадња соба, у којој је било мрачно.Одговор није уследио.Здраво. Овде има ли неко? Поновила сам, стеже коверту.Не. Канцеларија је празна.Фрустрирани, ја сам требало да оде. Онда сам приметио велику торбу на джутовуюспрат одмах по малој задњој соби.Поштанска торба!Ја сам одлучила да стави своје писмо у торбу за остатак који треба послати путем поште. Ја сам палазаобишао шалтеру, прошао је у задњу собу и хункеред доле да стави својковерта у торбу.
На моје изненађење, поштом торба је препун препуне словима. Када сам извадио торбуотворила и почетка засовывать своје писмо унутра, гомила писама пала на под.спрат.Ја сам почео да се покупи их, када је моју пажњу је привукао писмо.То је био један од мојих е-маилова. Упућен мојим родитељима.Онај који сам написао јуче."Чудно", - промрмља сам наглас.Нагнуо се над торбу, ја потисак руку унутра и извукао велику кутију писама.брзо просмотрела их. Ја сам нашао писмо, написано Колином.Повукао сам још једну гомилу.И овде је мој поглед је пао на два писма које сам написао скоро недељу данакада сам први пут дошао у логор.Ја сам зурио у њих, осећајући како по леђима водио језа.Све наше писмо, сва писма које ми је написао од првог данакамп, били овде. У овом поштанском торби.Ни један од њих није послата поштом.Нисмо могли да позовете кући.И нисмо могли да напише кући.Грозничаво, дрхтање руку, почела сам да ствари коверте назад упоштанска торба.Шта се овде дешава? Постало занимљиво. Шта се дешава?16До тога времена, као што сам ушао у трпезарију, ујак Ћ завршавао на вечеруОгласи. Сам склизнуо на своје место, у нади, да није пропустио ништа важно.Ја сам очекивао да видим Јаи и Колина за столом преко пута мене. Али њихова местана клупи је био празан.
"То је чудно", - помислила сам, и даље преплављени својим открићем о поштанском торби.Они су већ морали да се врате.Хтео сам да им кажем о маила. Ја сам хтео да поделим вест о томе да је нашродитељи нису добили ни једног од писама које смо написали.И нисмо добили ни један од њих.Одједном сам схватио да је камп мора бити скривено од нас нашу е-пошту.Колин и Џеј, где сте?Пржена пилетина је масна, а пире кромпир - пијан иукус као паста. Запихивая храну у уста, ја сам и онда оборачивалась да погледате нередврата у ходник, очекујући да види моја два суседа на кревету.Али они су тако и није појавио.Тежак осећај страха се формирао имам у стомаку. Кроз трпезаријуса прозора сам видео, да на улици је већ мрачно.Где они могу бити?Трехмильный пешачење и назад не би требало да толико сати.Ја сам устао и отишао до стола саветника у углу.Лари гласно тврдио о спорту са друге две вожатыми.Они су викали и нисам знао шта рукама.Столица је Френк био је празан.Лари, Френк се вратио? Ја сам прекинуо њихову дискусију.Лари окренуо са уплашени израз на лицу. Френк? Он је указао напразна столица за столом. Мислим да нема.Ја сам рекао, да је он узео Јаи и Колина камповање. Зар они не би требало да су већ да се врати?Лари је слегао раменима. Немам појма. Он се вратио у своју спору, остављајући местојим и гледам у празан столицу Френка.Након што тацне склоњени, ми придвинули столови и клупе за
зид и провели бакље у затвореном простору. Чинило се, све је одлично провели своје време.Крици и поздраве ехо отражались од високог плафона са стропилами.Ја сам превише забринут о Джее и Колине, добити задовољство из игре.Може бити, они су одлучили да се пробије логор за ноћ, рекао сам себи.Али, видео сам како су они одлазили, и знао, да они нису узели ни шатора, нивреће за спавање или други прибор за ноћ.Па где су они били?Игре су преко непосредно пре полагања. Када сам пратио публиком наврата, Лери се појавио поред мене. Одлазимо сутра рано ујутро, рекао је он. Првиствар.Да? Нисам схватио да је он имао на уму.Шетња на кану. Ја сам консултант за веслање на кану. Ја ћу вас одвести са собом, момци, он јеобјаснио је, видевши моју збуњеност.О: Добро, рекла сам без ентузијазма. Био сам толико забринут за Јаи иКолин, скоро сам заборавио на шетњу на кану.Одмах после доручка, рекао је Лари. Обуци купаћи костим. Оццупи са собом промену одеће.Одећа. Ћемо се састати на кеју. Он пожурио назад да помогне другима вожатымставите столови на место.- После доручка, - промрмља сам. Ја сам мислила, да ли ће доћи Џеј и Колин превишена шетњу на кану. Заборавио сам да питам Лари.Брзо сам кренуо доле тамно брда. Већ пала роса, ивисока трава је клизав и мокар. На пола пута доле ја разглядел тамне обрисезапретная лежај, наклонившаяся напред, као да готовящаяся штрајк.Присиљавајући себе да скрене поглед, ја сам водио кроз трчање остатак пута до четвртог којештарија.На моје изненађење, видео сам кроз прозор, да је неко померанегде унутра.
Колин и Џеј се вратили! Помислио сам.Ја нестрпљиво је отворила врата и улете унутра. Хеј, где сте, момцибио? Ја сам плакао.Ја сам се нагло зауставио. И уздахну.Двоје странаца је зурио у мене у одговор.Један је седео на ивици којештарија Колина, стаскивая патике. Онајдруги надвија над комода, чупање мајицу из једне од кутија.Здраво. Ти си овде? момак за столом исправљена, његове очи су проучавалија. Код њега су били веома кратке црне косе и златне минђуше у једном уху.Ја сам једва сглотнула. Ја ошиблась койкой? То је четврти кревет?Они су обоје тако гледаш на мене у конфузији.Видео сам да је код другог дечака, да је лежао на кревету Колина, такође, су црне косе, али габио је дугачак и мршав и падао на чело. Да. То је четврти кревет, он јерекао је.Ми смо потпуно нових, - додао је момак са кратку косу. Ја Томи, а он је Крис. Ми смо самопочела је данас.Здраво, неодлучно, рекла сам. Моје име је Били. Моје срце је лупало у грудима, као тамтамота. Где Колина Џеј?Ко? Питао Крис. Они су нам рекли да је овај лежај углавном празна.Па, са Колина и Јаи сам и почео.- Само што смо стигли. Ми никога не знамо, - прекинуо Томи. Он је кликнуо накутија је затворена.- Али то је кутија Джейса, - рекао сам, поремећена указујући. Шта си урадио саЏејз све?Томи изненађење ме је погледао као одговор. Кутија је празна, одговорио је он.Скоро све кутије су биле празне, додао је Крис, бацање патике на поду.
пол. Осим две доње фиоке."Ово је мој материјал", - рекла сам, глава ми је ишао у круг. Али, Колин и Џеј... Њихов материјал јеовде, - инсистирао сам.Цела кућа је била празна, рекао је Томи. Можда твојих пријатеља превезли.- Може бити, - слабо рекао сам. Сео сам на доњи кревет испод свог кревета. Мојноге подкашивались. Милион мисли проносились у мојој глави, они су свизастрашујући."То је чудно", рекао сам гласно.- Добра лежај, - рекао је Крис, откидывая ћебе и устраиваясь седите.Изгледа као удобно.Колико дуго си пробудешь у кампу? Питао Томи, рушења сувише великибела мајица. Све лето?Не! Узвикнуо сам са језа. Ја не ћу остати! Ја промрмља. Мислим, мислимЈа сада одлазим. Одлазим у Дан посетилаца на следеће недеље.Крис бацио на Томи изненађен поглед. А? Када си уезжаешь? онпитао још једном.У Дан посетилаца, - поновила сам. Када су моји родитељи долазе на Дан посетилаца.Али, зар ниси чуо оглас ујака Алса пре вечере? Томи је питао,пажљиво гледа у мене. Дан посетилаца је отказан!17Те ноћи ја то имам у немиран сан, онда се пробудим. Чак и са натянутым покривачадо браде било ми је хладно и страшно.Било је тако чудно да се осећају два непознатих момака на једном кревету, спавање тамо, где Џеји Колин је спавао. Ја беспокоилась о својим несталим пријатељима.Шта се десило са њима? Зашто нису се вратили?Немирно ворочаясь на свом горњем кревету, ја сам чуо у даљини завијање.
Зверске крици, вероватно, допире са Светом којештарија. Дравлинг, застрашујућезавывания које доноси ветар у отворене прозоре наших кревета.У неком тренутку ми се чинило да чујем крике деце. Ја сам се нагло усправинасторожившись, слушала.Приснились ли ми ове ужасне крике? Била сам тако уплашена и изграђена збуњен, шта је то билобило је немогуће разликовати шта је стварност, а шта ноћ ноћна мора.То је сат, да поново заспим.Пробудио сам се сиво, пасмурным ујутру, ваздух је био тежак и хладно. Повлачењемноси купаће гаће и мајицу, ја помчалась у стражару-кутија, да пронађе Лари. Требало је да схватимшта се десило са Инг и Колином.Ја сам свуда тражио, али безуспешно. Лари није било на доручак.Нико од других консултаната није признао да је нешто знао. Френк,вожатого, који је возио два мојих пријатеља камповање, такође, није било.Коначно сам нашао Ларри на обали, он је припремао дуго метал геар кану за наше путовање.вожња низ реку. Лари, где су они? Ја сам викао, дахћући.Он је пажљиво погледао ме је, држећи у охапке весла за кануе. Израз његовог лицапроменио збуњени. А? Крис и Томи? Они ће ускоро бити овде.Не! Вриштао сам, хватајући га за руку. Џеј и Колин! Где су они? Дашта се десило са њима, Лари? Мораш ми рећи!Ја чврсто стиснути руку. Ја задыхалась. Могао сам да осетим крвриппле у храмовима. Мораш ми рећи! Продорно је поновила сам.То што је повукла од мене и баци весла близу кану. Ја не- знам о њима ништа, - тихо је одговорио је он.Али, Лари!- Истина је, ја не желим - он је инсистирао истом тихим гласом. Израз његовог лица омекшала.Он је ставио руку на моје дрожащее рамена. Ево да ја теби кажем, Били, - рекао је он, упорно гледајући у мене.
пажљиво погледај ме у очи. Ја питам стрица Эла о томе после нашег путовања, добро? Учим зати си. Када ћемо се вратити.Ја уставилась на њега одговор, покушавајући да одлучи да ли је био искрен.Нисам могао да кажем. Његове очи су мирна и хладна као мрамор.Он је напред нагнуо и столкнул кану у плиткој води. Ево.Узми један од ових лифејацкетс, - рекао је он, указујући на гомилу плаве гуме за спасавањеиза мене. Пристегнись. Онда залезай.Ја сам као што је он рекао. Видео сам да немам избора.Крис и Томи да води до нас у року од неколико секунди. Онипослушно пратили упутства Лари и буцклед прслуке.Неколико минута касније смо вчетвером су седели прекрштених ногу, у дугом,танак кану полако отчаливает од обале.Небо је и даље било угаљ сива, сунце је нестао за надвила тамаоблаци. Кану подпрыгивало на неспокойной речне воде. За било јаченего што сам намеравао. Почели смо да покупи брзину. Најмањи дрвеће и жбуње дужобалу реке брзо глидед прошлост.Лари седе лицем-у-нам на нос кану. Он је показао какогребите, док река носи нас далеко.Он је пажљиво посматрао, мрштећи се, као што смо нас тројица су се борилида ухвати ритам, који он нам је показивао. Затим, када смо, коначно, чинило се,хватање, Лари смиркед и лагано се окренуо, држећи се за боккану, када је променио став."Сунце покушава да пееп", - рекао је он, његов глас је био пригушеним јак ветар.поветарац над покривен са рипплинг воде.Ја сам погледао горе. Небо изгледа тамније него раније.Он је стајао леђа за нас, лицем напред, омогућавајући нам да троим да радим
веслање. Ја никада раније није греб на кану. То је теже него што сам замишљао.Али, када сам ушао у ритам игре са Томи и Крисом, за мене ово је почетак волим.Тамна вода била у нос кану, подизање спрејбела пена. За постао јачи, а ми смо добили брзину. Ваздух је био непокретанхладно, али константан рад на веслање согревала мене. Кроз неко време сам схватио дазноји.Ми проплывали поред шикаре дрвећа са жуте и сиве бурадима. Рекаизненада она разделилась твен, и ми переложили весла, да се леву грану.Лари поново почео да паддлед, покушавајући да се држи подаље од високих литица, које суизмеђу ответвлениями реке.Кану подпрыгнуло и шлепнулось на земљу. Подпрыгнуло и шлепнулось на земљу.Хладна вода је липтала на странама.Небо потамни још више. Ја сам мислио, неће ли се олуја.Као што река проширила, за постао брз и јак. Схватио сам да ми нестварно треба веслати. Река обављају највећи део посла.Река је била под пристрасност. Широке заокрет вспенивающейся беле воде радили канускочи и подпрыгивай.Ево и прагови! Повикао Лари, цласпинг руке гласило у устада смо могли да га чују. Чекај! То постаје прилично дивље!Осетио сам дрхтај страха, када талас ледене воде окатила мене. Канупопео на спруд са белом водом, а затим снажно ударио, приземляясь.Чуо сам Томи и Крис узбуђено се смеју иза мене.Још једна ледена талас окатила кану, напугав мене. Ја сам плакала и готовопусти моје весло.Томи и Крис поново прснути у смех.Ја сам дубоко уздахнуо и чврсто држање весло, боре покушавајући да одржи корак
ритам.Хеј, погледајте! Изненада Лари викао.На моје изненађење, он је устао на ноге. Он је напред нагнуо, указујући накључалих бела вода.Погледајте ове рибе!Када је савијен, кану сотрясался од снажан импулс струје. Укану нагло окренуо десно.Видео сам сцаред израз на лицу Лари, када је изгубио равнотежу. Његове руке взметнулисьнапред, и он је заронио главом напред у бурлящую воду.Неееет! Ја сам вриштао.Ја сам погледао на Томи и Крис, који су престали да паддлед и да субуље у вртложни мутна вода, они су замрзнуте са уста отворенаХорор.Лари! Лари! Ја вичући то име поново и поново, сам тога није свестан.Кану је наставио да брзо клизи по бурлящей води.Лари није покренуто.Лари!Иза мене Томи и Крис такође узвикне његово име, њихови гласови су били пронзительнымии уплашен.Где је он био? Зашто он не выплыл на површину?Кану уносило све даље и даље низ реку.Ларррррри!Морамо да се заустави! Ја сам вриштао. Морамо успорити!Ми не можемо! Повикао Крис у одговор. Ми не знамо како!Још увек нема знакова Лари. Ја сам схватио да он мора бити у невољи.Без размишљања, ја сам бацио своје весло у реку, је порастао на ноге и
пут пробала да роним у фооти журе воде, да га спасе.18Ја сам скочио, не мислећи, и пада, добио уста пуна воде.Моје срце лупа у грудима, док сам очајнички покушао да изађе на површину,брызгающий пљувачком и без даха.Узимајући дубоко удахните, ја сам пала на главу и покушао да плива против струје.тренутни. Чинило ми се да су моје патике тежак хиљаду фунти.Ја сам схватио да ми треба да их искључите пре него што сам скочио.Вода хеавед и осцилирала. Ја померио рукама дугим, деспарате гребками,подтягиваюсь на месту где је пао Лари. Гледајући уназад, видео самкану, тамна мрља, становящееся све мање и мање.Чекај! Желео прозвали Томи и Крису. Сачекајте да ћу Лари!Али ја сам знао да они нису знали како да успори ток кану. Они су били беспомоћникако за уносило их далеко.Где је био Лари?Ја сам узео још један гутљај ваздуха и веома миран, он је осетио оштру судорогу у грлу .десна нога.Бол је пробио све моје десно раме.Сам склизнуо у воду и подождала, док бол прође.Грч, изгледало је, затягивалась до тада, док сам једва могао покренути ништа ногом. Водапожурио на мене. Ја сам се борио да вынырнуть на површину.Када сам стекао више ваздуха, почео сам да се брзо и снажно ход, подтягиваясь,не обраћајући пажњу на јаке болове у нози.Хеј!Да је то био предмет једрење право испред мене? Комад пераја, који се налазиунесенный током?
Мутну воду окатила мене, ослепив и бацајући назад. Отплевываясь, јанатерао себе поново да расте.Вода је капала по мом лицу. Ја сам се борио да нешто види.Лари!Он подплыл директно мени.Лари! Лари! Успео сам да вриште.Али он није одговорио ми је. Сада сам јасно видела да је он пловилицем на доле.Грч у нози почела да слаби, кад сам испружене обе руке изграбио Лари за рамена. Ја сам га извадио главу из воде, перекатил нањегова леђа, и бацила руке његов врат. Сам користио за спасавањетехници, којој су ме учили моји родитељи.Окретањем низ реку, ја сам почео да тражи кану. Али за однео гаса видокруга.Ја се још гутљај ледене воде. Без даха, ја сам држао у Лари. Јаснажно ударио. Моја десна нога је и даље била оптерећују и слаб, али, барем, бол је нестао.Пинаясь и подтягиваясь одрешене руке, ја сам вукао Ларри на обали.На моје олакшање, помогло року. Чинило му били привучени у истом правцу.Неколико секунди касније сам био довољно близу обале да устане. Уморно, дахћућикао дивља звер, ја сам једва порастао на ноге и вукао Лари по влажном прљавштинеобалу.Да ли је он мртав? Удавио да ли је он пре него што сам стигао до њега?Ја паковане га на леђа и, још увек гласно дише, борио да ухватибез даха, да ублажи дрхтање у целом телу, ја сам јасно нагиње над њим.И он је отворио очи.Он је тупо зурио у мене, као да нисам сазнао.
Коначно, он је шапнуо моје име. Билли, он гаспед, ми смо у реду?Лари и ја сам мало одморили. Онда смо отишли назад у камп дуж рекеузводно.Ми смо натопљена кроз и кроз и вымазались у блату, али ми је било свеједно. Мибили живи. Са нама је све у реду. Спасао сам Лари живот.На путу назад смо скоро не причају. То отняло имам све снагепотребно нам је само да иде пешице.Питао сам Лари, мисли ли он да са Томи и Крисом све ће бити у реду.- Надам се да је тако", промрмља он, дахћући. Они су, вероватно, доплывут до обале иврати се назад, као што смо ми.Ја сам је искористио ову прилику да још једном да га питам о Джее и Колине. Ја сам мислиоможе бити, Лари би ми рекао истину, јер смо били потпуно сами и пошто самсамо да му је спасила живот.Али он је инсистирао да ништа не зна о два мојих комшија на кревету. Јер ми смоодлазак, он је подигао руку и заклео да уопште ништа не зна.- Десило толико застрашујуће ствари, - промрмља сам.Он климну главом, гледајући право пред себе. То је било чудно, он је пристао.Ја сам чекао, да он ће рећи било шта друго. Али, он је ходао у тишини.Обрнути пут је трајао три сата. Нисмо путовали доле реке тако далеко као што сам намеравао.тако сам и мислио, али запрљане обале наставио да се савије, што отежава наше путовањедуже.Када наиђе камп, моја колена имају закопчан, и ноге готовосрушио под мене.Дахћући, ми смо били мокры од зноја, наша одећа је још била влажна и покривендо ушију у блату ми уморно поплелись на риву.Хеј! зачу се глас из зоне за купање. Ујак Ћ, обучен у зелену мешковатую
знојење онда, он је брзо ходао нас по блату. Шта се десило? он је питао Лари.Ми смо имали несрећу! - Узвикнуо сам, пре него што Лари времена да одговори.- Пао сам, - признао је Лари, лице му је испран под забрызганной блатом.Билли је скочио у воду и спасао ме. Вратили смо се пешке.Али Томи и Крис није могао да заустави кану. Их је однео током! Ја сам плакала."Обојица смо скоро удавио", - рекао је Лари хмурому директору логора. АлиБилли, он ми је спасао живот.Можеш да пошаље некога у потрази за Томи и Крис? Питао сам се, изненада вздрогнувда се тресе целим телом, вероватно од умора.Двојица дечака пловио низ реку? - Питао је чика Ћ, пажљиво гледајући на Лари,почесывая назад своју реса жуте косе.Лари је климнуо главом.Ми ћемо их наћи! Ја сам инсистирала, дрхтање јачи.Ујак Ћ наставио свирепо гледају на Лари. А како је мој кану? он је захтевао да сељутито. То је наша најбоља кану! Како ја треба да га замени?Лари са несрећним погледом слегао раменима.- Сутра ћемо морати да иду да траже то је кану, - одбруси ујак Ћ.Схватила сам да му је брига о два дечака. Њега брига за њих уСВЕ.Иди переодевайтесь у суво, - проинструктировал ујак Ћ Лари и мене. Он умчалсяиде ка сторожке, он одмахну главом.Ја сам се окренуо и отишао у колибу, осећајући језу, све моје тело је затеклодрхти. Ја сам осетио како ме је преплавила јак талас беса.Ја сам само да је спасила Лари живот, али стрицу Элу је за то брига.И да га не брине, да двоје туриста изгубили на реци.Да га није било брига, да двоје туриста и лидер и нису се вратили из њиховог логора.
пешачење.Било му је свеједно, да момци су напали неке створење!Да га није било брига, да деца су нестале и о њима више никада не помињу.Он није марио ни за кога од нас.Он се бринуо само о свом кануу.Мој бес брзо замењен страхом.Наравно, ја никада не би могао знати, да је то најстрашнија део мог лета.све је још увек испред.19Те ноћи сам био сасвим сам на кревету.Ја натянула додатно ћебе на свој кревет и увијен се густа клубочком испод покривача .ћебад. Ја сам се питао, да ли ћу моћи да заспим. Или мој уплашен, заомисли приморана да ме ворочаться са стране на страну још једну ноћ.Али сам био тако уморан и истрошен, да чак и језиво, заунывные завывания одЗапретная кревет није могао да натера ме да спавам.Ја потонуо у дубоку черноту и не пробуди до тада, све док није осетио да је неко тресе мемоја рамена.Напет, сео сам у праву. Лари! Ја сам викао, мој глас је и даље био прерывист одспавају. Шта се дешава?Ја прищурилась, гледа около, на собу. Кревет Лари је смята, ћебе скомканоу крају. Очигледно, он је дошао касно и спава на кревету.Али кревету Томи и Крис и даље су нетронуты од јуче.- Посебан излет, - рекао је Лари, приближавајући свом кревету. Пожури. Хаљина се.А? Сам посегнуо и иавнед. Изван прозора даље је било сиво. Сунценије попео. Шта је ово пешачење?- Чика Ћ најавио посебну екскурзију, - рекао је Лари, стоји назад за мене. Он је зграбио
скинуо лист и почео да попуни свој кревет.Уз стењање; ја сам доле на под кабине. Под мојимбосе ноге. Зар ми не треба да се одморите? Мислим, после свега што се догодило јуче? Ја сам погледаојош једном на неискоришћених креветима Томи и Крис.- То не само ми, - рекао је Лари, разглаживая лист. То је цео логор.Све окупљају. Ујак Ћ га води.Ја натянула фармерке, камен, прелазећи кабину на једној нози.изненадни осећај страха захватила мене. То није било планирано, смркнуто рекао сам. ГдеУјак Ћ узима нас?Лари није одговорио.Где? Продорно је поновио сам.Он претварао да не чује ме.Томи и Кристи - нису се вратили? Суморно питао сам, затезањеПатике. Срећом, ја сам био заробљен са собом два пара. Моје јучерашње ципеле су стајали уугао, још увек влажно кроз и кроз и прекривен блатом.- Они ће се појавити, - коначно одговорио Лари. Али, по његовом гласу није било изгледа, да је он то имао у виду.Ја сам завршила се облаче, а затим отрча на брдо, да доручкујем. То је билотопло, сива јутра. Ноћу, мора да је падала киша. Висока трававлажно засија.Зевање и трепери од оштрог сиве светлости, туристи тихо кренулигоре на брдо. Видео сам да је већина од њих је био исти растерянное израз лица, као и код мене.Зашто смо кренули у овај непланирана пешачење тако рано ујутру? Каодуго је требало да траје? Где смо ишли?Ја сам се надао да ујак Ћ или неко од саветника сви ми објасни.ми смо седели на доручак, али нико од њих није појавио у трпезарији.Ми смо јели тихо, без уобичајене шале.
Ухватио сам себе на мисли о јучерашњем ужасающем путовању на кану. Сам могао даскоро сам поново осетио укус слатких вода. Видео сам Лари, долазе да ме лицем на доле,плови по бурлящей води, као чворић морских алги.Сам представио, како покушавам да дођете до њега, борили покушавам да плове, из све снаге покушавају да идепротив плиме, да на површини остане у водоворотах беле воде.И видео сам нејасна мрља кану , када је јак року од реке издаје га извид.Изненада Дон и Дори упали у моје мисли. Ја сам мислио, да ли судобро. Ја сам мислио, не покушава да да ли су поново да се састане са мном на кеју.За доручак су били француски тост са сирупом. Обично је то било моје омиљено јело. Али, то једобро јутро, ја сам само потыкала у њега виљушком.Постройтесь споља! са прага повикао лидер.Гласно заскрипели столице. Ми смо сви послушно попео на своје ноге и почелипробираемся споља.Где су они нас носе?Зашто нико не каже нам, у чему је ствар?Небо је розе, али сунце још увек није порастао изнад хоризонта.хоризонт.Ми смо стали у једну линију дуж бочне зидове сторожки. Био сам близу крајаод линији, води ка подножју брда.Нека деца су пуштени шале и несташно пихали једни друге. Али већинами смо мирно стајали или прислонились на зид, чекајући да види шта се дешавада се то десило.Чим је ред био выстроена, један од саветника је прошао дуж ње,указујући прстом и пажљиво креће усне, он пересчитывал нас. Онпересчитал нас два пута да се уверите да је имао тачан број.
Затим ујак Ћ појавио на почетку реда. Он је био обучен у браон-зеленакамуфляжная облик, које носе војници. На њему су били веома црне наочаре за сунце, чак ииако је сунце још није порасла.Он није рекао ни речи. Он даде знак Лари и други саветника, који суоба са веома великим, тешким поглед на браон кеса на раменима. ЗатимУјак Ћ брзо доле са брда, очи су скривени иза тамних наочара,црте његовог лица су замрзнути у напорног гримасе.Он је зауставио пре последњег туриста. Овде! он је гласно објавио,указујући на другу страну обале.То су његове једине речи. Овде!И пратили смо за њим, корак прилично брзо. Наше патике глидедна мокру траву. Неколико деце кикоћу над нешто иза мене.На његово изненађење, схватио сам да сада сам био готово на почетку реда. Ја сам биодовољно близу да позове чика Эла. Ја сам позвао. Где да идемо? Ја сам викао.Он убрзава корак и ништа није одговорио.Чика Алице, то је дуг марш? Ја сам звао.Он претварао да не чу.Ја сам одлучио да се преда.Он нас је водио на кеју, а затим окренуо на десно. Густе шикаре дрвећастајао недалеко испред, тамо где је река сужалась.Гледајући уназад на крај реду, ја сам видела Лари и другог консултанта,схоулдеринг торбе на раменима, они су у журби да ухвати стрица Эла.У чему је ствар? Постало занимљиво.И док сам гледао на групе ниске, везана дрвећа испред, ми је пало на памет мисаопроникло ми у главу.Ја могу да побегну.
Ова мисао је била таква застрашујуће, али изненада такав прави, да је требало толико времена даформа.Ја могу сакрити у тим дрвећу.Ја могу да побегне од стрица Эла и овог пугающего логора.Идеја је била толико заразна да је скоро сам саплео се о сопствене ноге. Сам наишаоударио у човека испред мене, здоровенного громилу по имену Тајлер, и он се окренуо изурио у мене.Вау, рекао сам себи, осећајући како моје срце почиње фуриозно колотиться у грудима. Размислите о томеразмислите о томе. Размислите добро.Ја не све изгледа да иде луде очи са шуме. Када су дошли ближе, видео сам да једебела стабла, стоји тако близу једни другима, да све њихове гране су се преплитали, чинило се,свет неће вас оставити равнодушним заувек."Они никада неће ме наћи тамо", - рекао је сам себи. Да се сакрије било би заиста лакоу тим шумама.Али, шта онда?Ја не могу заувек остати у шуми.И шта онда?Буље у дрвеће, ја сам натерао себе да се фокусира, натерао себе да мислејасно.Сам могао да прати дуж реке. ДА. Останите на обалу.Пратите дуж реке. На крају крајева, то је требало да дођу у град. Она је требало да дођеу град.Ја сам тамо потребни пешице до првог града. Онда позове родитеље."Ја могу то да урадим", - помислила сам, тако узбуђено, да је једва могла да престане да се у реду.Ми само треба да побегне. Баци се на њега. Када нико не гледа. Ушуме. дубоко у шуми.
Сада смо били на ивици шуме. Сунце је порасла,осветляя розе јутарње небо. Ми смо стајали у хладу дрвећа."Ја ћу бити у стању да то уради", - рекао је сам себи.Ускоро.Моје срце је гласно ударио. Ја сломити зној, иако је ваздух и даље био кул.Смири се, Билли, упозорио сам себе. Само се смири.Чекамо своју шансу.Сачекајте док не дође време.Онда остави ноћна мора иза логора. Заувек.Стојећи у сенци, студирао сам дрвеће. Приметио сам узак пут који води ушума на неколико метара изнад главе.Ја сам покушао да израчуна колико времена ми је потребно да дођете до стазе. Вероватномаксимално десет секунди. А онда, још пет секунди, ја би могао да буде узаштита дрвећа."Ја могу то да урадим", - помислио сам.Ја могу да побегнем за мање од десет секунди.Ја сам дубоко уздахну. Ја одем са духом. Ја напряг мишића ногу, припрематрчи.Онда сам погледао у почетку реда.Замyхoрр
oр,UnцлеAлвaсстaрinгдiрецт
лyaтме. Anдхехелдaрiфлеinхiсх
anдs.20Ја сам плакала, када сам видео пушку у својим рукама.Прочитао ли је моје мисли? Зна ли он да је ја ћу да побегне?На леђима водио језа, када сам зурио на пушку. Када сам подигао очипо речима лица ујака сам схватила да он гледа на мене.Он је скренуо пажњу на два саветника. Они су изостављенаторбе пао на земљу и они су савијен над њима, покушавајући да их отвори.Зашто смо стали? Питао Тајлер, момак испред мене.Излет је завршен? нашалио друго дете. Неколико момака прснути у смех."Мислим да сада можемо да се врати", - рекао је други момак.Стајао сам , не верујући својим очима , и гледао како Лари и други консултант почеливыгружаю пушке од две торбе.Выстраивайтесь у месту и узме један по један, - школа нам је наложио ујак Ћ, тапкања по дршци свогпушку на земљу. По винтовке на дечака. Хајде, пожури!Нико није прешао. Мислим да су сви мислили да је ујак Ћ шали илинешто.Шта је са вама, момци? Ја сам рекао, пожурите! весело лајао је он. Он је зграбиоузео охапку пушака и почео да се креће дуж строја, забадање један по један у свакимушке руке.Он је толико упер пушку ми на груди, да сам још реелед у неколико корака.зграбио га за стабло, пре него што је пао на земљу.Шта се дешава? Тајлер ме је питао.
Ја сам слегнуо раменима, са ужасом разматра пушку. Никада нисам држао у рукама нема овог оружјараније. Моји родитељи су обоје били против ватреног оружја свих врста.Кроз неколико минута сви смо постројени у сенци дрвећа, свакидржећи у рукама пушку. Ујак Ћ устао отприлике у средини шеренги и гестом позвао нас да се пријавите.уски круг, тако да смо могли да га чују.Шта се дешава? То је пракса пуцање на мете? питао је један дечак.Лари и други консултант захихикали, чувши ово. Црте лица ујака Алсаостао јак и озбиљан.- Слушајте, - лајао је он. Нема више шале. То је озбиљна ствар.Прстен туриста око њега треперило. Ми постао тих и друга. Птицагласно викао на оближњем дрвету. Зашто онда то ме је подсетило о мом планубекство.Да ли сам хтео да истински жалим о томе шта није побегао?Синоћ из женског логора побегли две девојке, најавио је ујак Ћ углатка, пословни тон. Плавуша и црвенокоса.Дон и Дори! Плакао сам у себи. Кладим се, то су они!- Претпостављам - наставио је ујак Ћ, - да је то управо оне две девојке, којепре неколико дана је свој пут у камп дечаке и сакрио у близини обале.Да! Радосно помислила сам. То је Дон и Дори! Они су побегли!Изненада схватио сам да је на мом лицу се појавио широк осмех. Ја сам брзовозио далеко је то, пре него ујак Ћ био у стању да види моју радосну реакцију на вест.Две девојке у овој шуми, момци. Они су у близини, - наставио је ујак Ћ.Он је подигао пушку. Ваши пиштољи уздизали. Пажљиво прицеливайтесь, када их видите.Они од нас не иде нигде!21Да? Ја ахнула, не верујући својим ушима. Ти мислиш, да смо морали да их пуца?
Ја обвела изгледом групу туриста. Сви су изгледали исти збуњено иоборио збуњен као и ја.- Да. Си морао да их снимање, - хладно је одговорио ујак Ћ. Рекао самви покушавате да побегне.Али ми не можемо! Ја сам плакао.То је само, рекао је ујак Ћ. Он је бацио свој пушку на раме и претварала да, дапуцај. Видиш ли? Ништа посебно.Али ми не можемо да убијају људе! Ја сам инсистирао.Убити? Израз његовог лица за тамним наочарима променило. Ја сам рекао ништашта је убиство, зар не? Ови пиштољи уздизали дротиками са транквилизатором. Ми само желимозаустави ове девојке, не узрок им штете.Ујак Ћ направио два корака до мене, још увек држећи пушку у рукама. Он је устаопретећи надвија над мене, приблизив своје лице до моје.Имаш са тим проблема, Билли? питао је он.Он је бацао ми је позив.Видео сам, као и остали дечаци су се повукли.У шуми је владао тајац. Чак и птица престала пирсинг вришти.Имаш са овим проблемима? - Поновио ујак Ћ, његово лице је било тако близу моје, да сам јаосетила мирис га кисело дах.У страху сам направила корак назад, а затим још један.Зашто је он то урадио са мном? Зашто је он бацао ми такав позив?Ја дубоко удахну и одложено га. Затим сам викао толико гласно као што сам могао, IIнећу то да урадим!Није сасвим знајући шта радим, ја сам подигао пушку на спреман.раме и послао цев у груди ујака Альса.- Ви зажалити, - зарежао ујак Ћ ниским гласом. Он је поцепао са
наочаре за сунце и бацали их у шуму. Онда ће он насилно прищурилсяна мене. Баци пушку, Били. Ја ћу те жалити.Не, рекао сам му, стојећи на свом. То није тако. Камп је завршен. Ти нећу да урадим било шта.Моје ноге су ми се тресле тако снажно, да сам једва могао да стоји.Али нисам хтео да лов на Дон и Дори. Нисам хтео да радимсве што је рекао ујка Ћ. Никада.Дај ми пушку, Билли, - рекао је он својим ниским, претећи глас. Он посегнурука се протеже на моје пистолету. Дај, човече.Не! Ја сам плакао.- Дај ми то сада, - наредио је он, његове очи ужи, впиваясь у моје. Сада!Не! Ја сам плакао.Он је трепнуо једном. Два пута.Он је затим скочио на мене.Направио сам корак уназад, држећи пушку нацеленной на чика Эланда, и притиснуо обарач.22Пушка издао тихо памук.Ујак Ћ откинул главу уназад и насмејао се. Он је испустио пушку на земљу.земља на ноге.Хеј! Ја викати, сбитая збуњујуће. Ја сам држао пушку нацеленной му је у груди.- Честитам, Билли, - рекао је ујак Ћ, топло насмејана на мене. Ти си прошао испит.Хе иступио и дао руку да се тресе моју.Други туристи су бацили своје пушке. Гледајући у њих, видео сам да су онисве превише се насмешио. Лари, такође, кези, показао ми подигао палац.Шта се дешава? Сумњиво питао сам. Ја сам полако спустио пушку.Ујак Ћ зграбио ме за руку и снажно ухватио га. Честитам, Били. Ја
знао да си сдашь.Да? Ја не разумем! Ја повика, потпуно расстроенная.Али уместо тога, да се нешто да ми објасни, ујак Ћ окренуо дрвеће иповикао: "у Реду, све! Све је готово! Он је прошао! Идите напоље и да честитам га!"И док сам гледао не верујући својим очима, мој широко отворена уста виси доле око могклечећи на коленима, људи су почели да излазе из дрвећа.Први су дошли Дон и Дори.Ти си крио у шуми! Ја сам плакала.Они ће прснути у смех у одговор. Честитам! Дон плакала.А онда је изашао други, кези и честитајући мене. Ја сам вриштаокада сам сазнао Мике. Он је био у реду!Поред њега су Џеј и Роџер!Колин је изашао из шуме, за њим су следили Томи и Крис. Све се насмешиои срећан, и у реду.Шта се овде дешава? Ја замуцкивали. Био сам потпуно запањен. Код мојом глава окреће.Ја то нисам схватио. Ја заиста не разумем.И онда су моји мама и тата су отишли због дрвећа. Мама је побегао изагрли ме. Папа помилова ме по темену. Знао сам да си сдашь, Били, рекао је он. Јавидела сам срећан сузе у његовим очима.На крају, ја сам више није могао да то поднесе. Ја нежно оттолкнул маму. Прошаошта?? Тражио сам одговор. Шта је ово? Шта се дешава?Ујак Ћ загрли ме за рамена и водио далеко одгрупа туриста. Мама и тата су их пратили на петама.- У ствари, то није летњи камп, - објаснио је ујак Ћ, и даље кези мињегово лице је светло-розе. То је државна тест лабораторија.Ха? Ја сам једва сглотнул.
- Ви знате да ваши родитељи научници, Билли, - наставио је ујак Ћ. Па,они ће ићи у веома важну експедицију. И овај пут су желелида вас одвести са собом.Зашто ми није рекао? Ја сам питао своје родитеље.Не можемо! Узвикнуо је мама.- Према владиним правилима, Билли, - наставио је ујак Ћ, - деца недозвољено да иду у званичне експедиције, ако они не прођу одређене тестове. То је оно штоти си овде нешто урадио. Ти си узимао тестови.Тестове да видим да је? Питао сам, још увек ошеломленная.Па, ми смо желели да видимо да ли можете да се повинују наређењима, објаснио чика Ћ. Типрошло када си одбио да легнем на Забрањеном кревет. Он је подигао два прста.Друго, ми смо морали да тестирате своју храброст. Ти си показао је, спасавајући Лари.Он је подигао и трећи прст. Треће, ми смо морали да проверите, да ли знате, када не треба да пратитенаређења. Сте прошли овај тест, одбијајући да се лов на Доане и Дори.И сви су у томе саучесници? Питао сам. Сви туристи? Вожатые?Све? Сви су Они били глумци?Ујак Ћ климну главом. Сви Они раде овде, у лабораторије за испитивање. Израз његовог лицапостао озбиљан. Видиш, Билли, твоји родитељи желе да га одведу те у веома опасном месту.место, можда најопасније место у познатом свемиру. Зато смо морали дапостарај се да ти можеш да се то опслужи.Најопасније место у универзуму?Где? Ја сам питао своје родитеље. Где ме водиш- То је веома чудна планета под називом Земља, - одговорио је отац, гледајући на маму.врло далеко одавде. Али то може бити узбудљиво. Оданде становници чудне инепредвидива, и нико их није студирао.Лаугхинг, ја сам стајала између мамом и татом и загрлио их
они су. Земља ?! То звучи прилично чудно. Али то никада не може бити толико опасно илиједна узбудљива, као камп Найтмун! - Узвикнуо сам."Ето видиш", - тихо је одговорила је мама. "Ево видиш".Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ДУХСУСЕДСТВО ВРАТАНајежио - 10Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Хана није биланисам сигурна да јој разбудило — крхка потрескивающие звуци илисветло-жутим пламеном.Она усправи у кревету и широм отворених од ужаса очима уставилась на ватру, којиопколили га.Пламен трчање кроз њене фиоке. Дисконтована валлпапер свернулись, а затимистопио. Врата њеног ормана изгорела, и она може да види ватрускок са полице на полицу.Спаљен чак и огледало. Хана могао да види свој одраз, таман зазид светлуцави пламен.Ватра се брзо проширила по соби.Хана је почела да гуши од густе, кисело дима.Викао је сувише касно.Али она је и даље повика.* * *Како је лепо сазнати да је то био само сан.
Хана села у кревету, њено срце лупа, у устима је суво, као вата.Нема пуцкета пламена. Нема прыгающих жуте и наранџасте локне.Нема отровног дима.Све то је сан, страшан сан. Такав прави.Али то је био сан."Вау. Ово је стварно страшно", - промрмља Хана себи под нос. Она се нагнуона свој јастук и чека, када је њено срце престане тако снажно лупа у грудима. Онаподиже своје сиво-плаве очи на плафон, буље у га хладном белину.Хана је још увек могла да поднесе црна, обугленный плафон, покоробившиеся валлпаперпламен, мечущееся пред огледалом."У најмању руку, моји снови нису досадни!" - рекла је она за себе. Искључите светлоћебе, она је погледала на стони сат. Само осам и петнаест.Како то може да буде само у осам и петнаест? изненађена је она. Имам такав осећај, као да самбилиспавање заувек. Узгред, који је данас дан?Било је тешко пратити у овим летњим данима. Изгледало је као да си растворяешься ујош један.Хана провела усамљено лето. Већина њених пријатеља разъехались попородични одмор или путовање у логор.У овом малом граду, каоГреенвоод-Фаллс. Она је прочитала много књига, гледао много тв и ваљани около на свомкатаюсь бициклом по граду, ја сам у потрази за, са ким би потусоваться.Досадан.Али данас Хана је устала са кревета са осмехом на лицу.Она је била жива!Њена кућа нијене изгорела до темеља. Она није била закључана унутрапотрескивающая зид пламена.
Хана носила је јарко зелене панталоне и светло наранџасто јакну.топ без рукава. Родитељи увек задиркивали га због далтонизам тесту."Остави ме на миру! Да је у овом такав, ако волим светле боје?" она је увекодговорио.Светле боје. Као пламен око њеног кревета."Хеј, сан, одјеби!" — промрмља она. Она је брзо спровео расческой по коси.њене кратке плаву косу, а затим је отишао ходником у кухињу. Она је осетила мирисјаја и сланина пржена на шпорету."Добро јутро свима!" Радосно защебетала Хана.Она је чак била узбуђена да видим Бил и Херба, своје шестилетних браћа близанци.Штеточине. Већина бучна невоље у Греенвоод-Фаллс.Они бацио плава гумена лопта преко стола за доручак."Коликоколико пута морам да ти кажем—у кући не играју лопту? " позвао госпођу Фэйрчайлд,отворачиваюсь од плоче, да отругать их."Милион", рекао је Билл.Херб насмејао. Он је сматрао Била весела. Они су обоје мислили да супобуна.Хана шагнула иза леђа мајке и чврсто загрлио гаоко струка."Хана— престаните!" - довикну јој мајка. "Ја сам скоро опрокинула јаја!""Хана— стани! Хана— стани!" Близанци имитирају своје мајке.Лопта се одбија од Хербатањир, одбијају зидове, отлетела нашпорет у року од неколико центиметара од посуђа."Одличан ударац, эйс", - поддразнила Хана.Близанци прснути у смех својим продорним смех.Госпођа Фэйрчайлд окренула, мрштећи се."Ако лопта ће пасти на сковородку,
ти'једете са својим јајима!" запретио је, грозя им виљушком.То је изазвало дечаке да се смејем се још гласније."Они су данас у дурацком расположењу", - рекао је Хана, насмејана. На образима она се појавила ямочкаједан образ, када се насмешила."Када они уопште постоје у озбиљном расположењу?" питала га је мајка, бацањелопте у ходник."Па, ја сам данас у одличном расположењу!" Најавио је Хана, гледајући у прозор.прозор изађе на ведром плавом небу.Мајка сумњиво уставилась на њу."Како се тако десило?"Хана накратко је стеже раменима."Ја сам једноставно такав". Она није желела да говори мајке о томеноћна мора о томе како би било лепо само да буде жив."Где је тата?" - питао сам."Рано је отишао на посао", рекла је госпођа Фэйрчайлд, предају сланину виљушком."Неки од нас не добијају одмор на све лето", - додала је она. "Шта ћеш да радишдо данас, Хана?"Хана је отворила фрижидер и извели паковање сока од наранџе."Као и обично, ја мислим. Ти знаш. Само потусоваться"."Жао ми је што ти је то досадно лето", - уздисање, рекао је њена мајка."Ми једноставно нису имали новца да пошаље вас у логор. Можда следећег лета—""Све је у реду, мама", - радосно је рекла Хана. "Код мене је све у редуЛето. Заиста.Она окренула на близанцима. "Како да вам, момци, волео ови духовиприче синоћ?""Није страшно", - брзо је одговорио Биље."Није страшно. Твоје приче о духовима глупи", - додао је Бил."Ви изгледа да ми сасвим напуганными", - инсистирала Хана."Ми смо притворялись", - рекао је Биље.Она подиже пакет са поморанџе сок."Хоћеш мало?"
"У њему постоје месо?" Питао Биље.Хана притворилась да чита натпис на кутији."Да. Овде је написано 'сто постомесо'.""Мрзим месо!" Рекао Је Биље."Ја сам превише!" Бил је пристао, скорчив гримаса.То није билото је био први пут, када су разговарали за доручак месо."Зар ви не можете купити сок без пулпе?" Бил их је питао мајку."Можете процедити га за нас?" Херб питао Ханну."Могуће је да ми је уместо тога, сок од јабуке?" Питао Бил."Ја не желим да сок. Желим да се млеко", - одлучио је да Биље.Обично је ово дискусија изазвало би Ханну вриште. Али данас је онареаговао мирно."Један сок од јабуке и једна млеко на приступу" забавно саопштила је она."Ти си дефинитивно у добром расположењу данас ујутру", - коментарисао је њена мајка.Хана пружила Биллу га сок од јабуке, и он одмах расплескал га.После доручка Хана помогао мајке прибраться у кухињи."Добар дан", - рекао је он.- Питао госпођа Фэйрчайлд, гледајући у прозор."На небу ни сунчано. Топретпостављало се да ће он порасти до деведесет."Хана насмејао. Њена мајка је увек правио временске прогнозе."Може битиЈа'ја сам мало покатаюсь на бициклу, док није постало заиста вруће", - рекла је она својој мајци.Она је изашла кроз задња врата и направио дубок дах. Топао ваздухмирисао слатко и свеже. Она је гледала за два порхающими жуто-црвеним лептирима.раме уз раме изнад цвета врт.Она је направила неколико корака по трави према гаражи. Однекудна крају квартала чула је низак зујање електричне косилице.Хана је погледала на чисто плаво небо. Сунце дах је њено лице."Хеј, пази!" - зачу напет глас.
Хана осетила оштар бол у леђима.Она застрашивати викати и пао на земљу.2Хана тешко слетео на лактове и колена. Она је брзо окренула да види, даударио га.Дечак на бициклу."Жао ми је!" - викао је он. Он је скочио са бицикла и дозволио му да падне натрава."Нисам те видео".Ја'сам обучена у зелено са наранџастим "Дан-Гло", - помислила Хана. Зашто он није могао давидиш ли ме?Она је порастао на ноге и сушено мрље од траве на коленима."Ох", - рекла је онапромрмља, хмуро гледајући на њега."Покушао сам да се заустави," тихо рекао је он.Хана је видела, да му је јарко црвена коса, скоро су исти наранџаста, кукуруза лизалице,смеђе очи и веснушчатое лице."Зашто си ваљање у мом дворишту?" Питао Хана."Твој двориште?" Он прищурил на њу своје тамне очи. "Са којим је увек?""Још пре мог рођења", - оштро је одговорила Хана.Он је повукао лист из њене косе."Да ли живите у кући?", упитао је он, указујући.Хана климну главом."Где живите?" Питао Хана. Она је прегледаоњени лактови. Они су прљави, али не и у модрицама."Следећа врата," рекао је он, стругање до куће у стилу ранчу од црвеног дрвета напротив.прилазни пут."А?" Хана реаговао са чуђењем. "Не можеш да живи тамо!""Зашто не?" затражио питао је он."Ова кућа је празна", - рекла је она њега, посматрајући његово лице. "Он је био празанод тада, као Додсоны напустили."
"Сада не постоји празно", - рекао је он. "Ја тамо живим. Са својом мајком".Како то може бити? Хана недоумевала. Како неко може правилно да се преселиу суседству, без мог знања?"Јуче сам играо овде са близанцима", - помислила је, пажљиво загледајућина дечака. Јасигуран сам да је кућа је била мрачна и празна."Како се зовеш?" - питала је."Дени. Дени Андерсон".Она је позвала му своје име."Мислим да смо комшије", - рекла је она. "Ја сам дванаест.А како је са тобом?""Ја сам". Он нагнуо да провери свој бицикл. Затим је отео свежањ травеона је заглављен у спицах задњег точка."Зашто, ја никада несам те видео раније?"сумњиво питао је он."Зашто сам никада те нисам видела? она је одговорила.Он је слегао раменима. У угловима очију су се појавиле боре, а на уснама појавио стидљиви осмех.Лице."Па, да си само преселио?" Питао Хана, покушавајући да доћи до стваритајна."Ха-ха", - одговорио је он, фокусирајући се на мотору."Не? Колико дуго си ти овде живиш?" Питао Хана."Неко време".Тото је немогуће! Помислила Хана. Он никако није могао померитиу суседној соби без мог знања!Али пре него што је имао времена да одговори, она је чула висок глас, зовущий га изкућа."Хана! Хана! Херб неће вратити мој Гамебои!" Бил је устаона задњем трему, наслоњен на отвореном запленила врата."Где је мама?" Повика Хана у одговор. "Она је теби ће добити".
"Добро".Месхворк врата уз звекет затворена, када је Бил је отишао у потрагу госпођа Фэйрчайлд.Хана окренуо да разговара са Данни, али он је нестао у ваздуху.3Пошта обично је дошла непосредно пре поднева. Хана нестрпљиво пожурио доле, наизвадио из дну меморији и отворио поклопац поштанског сандучета.Никакву адресу за њу. Нема поште уопште.Разочарованная, она је пожурио назад у своју собу, да јој напише писмо са упрекаминајбоља пријатељица, Джейни Паце.Драга Джейни,Надам се да сиви добро проводите време у логору. Али не превише добро — зато што сипрекршио своје обећање. Ти си рекао да сити ћеш да ми пише сваки дан, и до сада самуточиштечак сам добио убогую РАЗГЛЕДНИЦУ.Ја сам тако ДОСАДНО, да ја нене знам шта да радим! Ви не можете замислити, колико мало тамоствари које треба урадити у Греенвоод-Фаллс, када нема никога у близини. ITто заиста изгледа као СМРТ!Ја гледам тв и много читам. Ви верујете да сам јаја сам већ прочитао СВЕ ове књиге .у нашој листи за читање на лето? Тата је обећао да ће свозить све нас у шетњу у МилерШуме—ВЕЛИКО је УЗБУЂЕЊЕ - али он је радио скоро сваког викенда, тако да самдонне мислим да је он то учинити.ДОСАДНО!Синоћ сам био толико досадан да сам окончала је близанце на улицу и подигао малузапалио ватру за гараже и притворились, да смо у стању да се, у логору, и рекоше имгомила страшне приче о духовима.Дечаци да нису урадилине признајем ово, наравно, али сам видео да им се то свидело. Ализнаш како ме је застрашујуће приче о духовима. Ја сам почео да видим чудне сенке инешто кретао иза дрвећа. Мислим, то је стварно смешно. Ја сам потпуно
ја сам се уплашио.Донне ругај, Джейни. Ти такође не свиђа приче о духовима.Моја једина друга вест - то је оно што је на Додсонам преселио нови момак'стара кућау суседству. Његово име је Данни и онон је нашег доба, и код њега црвена коса и пеге,и онпо'мишљењу, то је прилично сладак.Јавидео сам га само једном. Можда касније ћу имати више информација о њему.Али сада јесада је ТВОЈ РЕД да пишу. Хајде, Джейни. Ти си обећао. Постојити си упознала са неким нешто слатким момцима у кампу? Дакле, ти сити си сувише заузет да ми пишете?Ако ја некада се од вас неће бити вести, надам се да си зарастешь отровног бршљана по целом телу.—посебно у местима где можете дане царапайся!Љубав,ХанаХана пресавијени писмо, и потисак га у коверат. Њен мали стостајао испред прозора спаваће собе. Перегнувшись кроз сто, она може да видикућа у комшилуку.Питам се да ли јеова соба је Дени? помислила је, гледајући у прозор само дакроз приступни нумеру. Завесе на прозору су задернуты, загораживая јој преглед.Хана је приморан да се попне на ноге. Она је провела расческой кроз косу, а затимносио писмо до улазних врата.Она чула, као и њена мајка прекорева близанце негде у дубини собе .Кућа. Дечаци кикоћу, када је госпођа Фэйрчайлд накричала на њих. Хана чуогласно пуцање буку. Затим поново гигглес."Одлазим! ", каже она повика: распахивая сетчатую врата.Вероватно они нису урадили"ја га не чујем", - схватила.Дан је био врућ, сасвим без светлости, ваздух је тежак и влажан. Хана'sотац уочи подстриг травњак испред куће. Мирисао покошен травом.
сладак, када је Хана довела до приступног путу.Она је погледала на Данниово је дом. Нема знакова живота. Улазна вратабио је затворен. Велики панорамски прозор у дневној соби изгледало гола и мрак.Хана одлучила да иде пешице три квартала до града и послати писмопошта. Она уздахну. Да уради ништа више, смркнуто помислила је. Иако би прошетативожња у град ће убити мало времена.Тротоар је прекривен скривали травинками, зеље које избледела доБраон. Зуји себи под нос, Хана прошао госпођа Куильтикуће од црвене цигле. ГоспођаКуильти јасно нагиње над својим вртом, выпалывая коров."Здраво, госпођа Куильти. Како си?" Позвао Хана.Госпођа Куильти то није учињеноне подићи очи.Шта сноб! Љутито је мислио Хана. Ја знам да је она ме је чула.Хана прешла улицу. Звуци клавира вафтед из куће науглу. Неко је вежбао фрагмент класичне музике, играјући истуопет и опет варам са напоменути, а затим почети игру поново.Ја'драго ми је да они нису моји суседи", - помислила Хана, насмејана.Остатак пута до града је прошао пешке, зуји себи под нос.Двухэтажное бело пошта стајао преко малом градском тргу, његова заставависи на колац у безветренном небу. Око трга стајао банка,фризерски салон, мала бакалница и заправочная станица. Неколико других продавница, тежекафе-сладолед и динерзове Динер је захватио за површине.Две жене излажаху из бакалейной стаје. Кроз фризерски салонса прозора Хана могао да види Ерни, фризер, седи у столици и оногЧасопис."Прави жива сцена", - помислила је, одмахујући главом.Хана је прешла мали, обрасло травом површина и бацио писмо у
поштанско сандуче пред вратима поште. Окренула се назад до куће—ализауставила, када је чула ангри плаче.Хана схватила да плаче вафтед због пошти.човек је викао.Хана чуо дечака'гласа. Поново плаче.Она је отрчао око зграде, у сусрет љут гласове.Она је била скоро на лане, када је чула продорна крик бола.4"Хеј!" Хана повика и водио кроз остатак пута. "Шта се дешава?"За западом огранка допру уска трака. То је мирно место, гдедеца волела да се друже.Хана је видела господина оф цхеснеи, почтмейстера. Он је љутито угрожен песницом некижилистая браон несташно дете.У лане је било тројица момака. Хана сазнала Дени. Он је биодружење иза леђа два момка , она нене препознајем.Пас је пала на главу и тихо поскуливала. Висок дечак, худощавыйи висок и мршав, са неуредном плавом косом, нежно ухватио пса и савијен, даутешьте то."Не бацајте камење у мом пса!" - викну дечак господину оф цхеснеи.Други дечак је говорио напред. Он је био кратак, коренастым дечком, прилично стрмом врсте, са истуреном црном косом.Он је свирепо зурио на господина оф цхеснеи, постављање своје руке упеснице уперты у боца.Дени држао по страни од осталих, веома бледо, очи тешко ужи."Склони се! Одлази! Ја сам упозорио те!" - зарежао господин оф цхеснеи. То је био мршав црвеног лица човек, потпуно ћелав, сагусте браон бркове под оштрим носом.На њему је био облегающий сиве вуне одело, упркос летњој врућини.
"Немаш права да повредим моју пса!" - инсистирао је плавуша, још увекбаюкает дворняжку. ПасКратак реп је сада жестоко водила од. Паслизали дечакарука."То је државна имовина", - оштро одговорио постмастер. "I'mупозоравам вас—марш одавде. Ово место није за вас, прекршиоци мира ".Он је претећи закорачио на три дечака.Хана је видела, како Дени узмите неколико корака уназад, израз његовог лица сцаред. Удруга два дечака су стајали на свом, пркосно гледа на раскрасневшегося почтмейстера.Хана је приметила да су били велики. Више од Данни. Они изгледа старији одДени."Ја ћу рећи свом оцу да си изазвао штету Расте", - рекао је светловолосый дечак."Реци свом оцу да сте напали на туђу територију", - узвратио је господин оф цхеснеи. "И реци мути си био непристојан и израз непоштовања. И реци му да самфајл жалбу на светроје од вас копилад, ако ја ухватим да вас овде опет.""Ми не битанге!" - љутито повикао момак већи.Затим сва тројица дечака окренула и водио у шетњу. Пасузбуђено је водио цик-цак на својим петама, његов кратак реп дивље подергивался.Господин оф цхеснеи пожурили поред Хане, мрмљајући псовке себи под нос. Он је био такоразозленный, он протиснулся поред ње и кренуо на главном улазу у пошти."Какав кретен", - помислила Хана, одмахујући главом. У чему је његов проблему сваком случају?Сва деца у Греенвоод-Фаллс мрзели господина оф цхеснеи. Углавном зато што јемрзео децу. Он је увек викао на њих, да су престали да ће векна по површини, илипрестаните да играју ову гласну музику, или престаните да тако гласно да разговарамо, или престаните тако да се смеје.много, или убраться од свог драгоценог траке."Он се понаша као да му припада цео град", - помислила Хана.
На ноћ Вештица Хана и гомила пријатеља одлучио да оде на господиномОф цхеснеикуће и сликам из спреја његов прозор. Али, на њихову жалост,Оф цхеснеи био спреман за било трюкачам на ноћ Вештица. Он је стајао на готовс уон је стајао код прозора, држећи у руци огроман пушку.Хана и њени пријатељи наставили свој пут, разочарани и фанки."Он зна колико смо сви да га мрзимо", - схватила Хана.И он то не чинизанима ме.У алеји постало тихо. Хана је отишао назад на градском тргу,мислио о Данни. Он је изгледао тако уплашени, тако бледо. Толико бледа, да је готовочинило, он је нестао у јаком сунцу.ДениХана је мислио да је двоје њених пријатеља није изгледало испуганными. Ониизгледало зло и укочен. Или, може бити, они су се само понашали тешко, јер господинОф цхеснеи тако страшно обраћао са светловолосым дечакто је пас.Прелазећи површина, Хана тражио знаке живота. У својој јарко осветљеному продавници Ерни је још увек седео у фризерском столици, уткнувшись лицем у часопис.плави караван заехал на бензинској станици. Жена, Хана, не'тја сам био у журби да уђу у банку до његовог затварања.Нема знакова Дени и два његова пријатеља.Мислим да сам'он иде кући и заеду у болницу општи профил", - помислила Хана са осмехом.уздах. Она је прешла улицу и полако отишао до куће.Високе дрвеће - маплес, брезе и сассафрас - расте дуж тротоара. Лишћеони су били тако дебео, да је скоро затворен сунчева светлост.Пролазећи испод њих, Хана, схватила је да је у њиховој сенци хладније.Она је прошла половина квартала , када је тамна бројка пала из леђадрво.Прво Хана помислила, да је то само сенка, отбрасываемая широким барел. Али
затим, када су јој очи навикли на полумраку, фигура је постала јасна.Хана ахнула и зауставио.Она је упорно зурио у њега, прищурившись, из све снаге покушава да се фокусира поглед.Он је стајао у тамно плавом локви сенке. Обучен у црно, он је био висок ихудощавый, његово лице је потпуно скривена у мраку.Хана осетила, како је хладна језа страх је водио преко њеног тела.Ко је он? јој је постало занимљиво. Зашто је тако обучен?Зашто он стоји тако даље, држећи у сенци, и гледа на мене исподлобья?тамна нијанса?Он покушава да заплаши мене?Он је полако подигао руку, показа позивајући га да приђе ближе.Њено срце затрепетало у грудима, Хана је направио корак назад.Заиста постоји неко тамо?Фигура обучена у црно?Или ја могу да видим сенке, отбрасываемые дрвећа?Она није биланисам сигурна— Док не чула шапат:"Хана... Хана..."Шапат је сува, као шуштање лишћа дрвета, и скоро на исти мека."Хана... Хана..."Танак црна сенка показује јој руке, костлявыми, као гране,шепчу јој. Таква сува, нечеловеческий шапат."Не!" Хана је плакала.Она је окренуо и покушао да побегне. Њене ноге подкашивались. Колена не слуша'тжелим да се савијем.Али она је приморана да побегне. Брже.Брже.
Гледао да ли је он за њом?5Гласно дише, Хана прешла улицу, не заустављање да гледају на покрет.Њен патике стучали боардвалк, када је водио.Остао је још један квартал.Он бди над мном?Сенке победу није му и изгибались, када је водио под дрвећем. Сенке на врхусенке, покретни једни на друге, сиве на црно, плаво на сиво."Хана... Хана..." Суви шапат.Сува као смрт.Позивајући се на њој од покретних сенки."Он зна моје име", - помислила је, дахтање за ваздух и изазива ноге се крећу брже.хајде да се креће.И онда престала.И нагло окренуо."Ко си ти?" - гушење, повика она. "Шта хоћеш?Али он је нестао.Сада владао тајац. Поред Ханетешко дише.Хана вглядывалась у клупко вечерње сенке. Њене очи скрећућикроз жбуње и ограде у двориштима њен квартала. Она обыскала све просторијеизмеђу кућа, тама за отворена врата гараже, коси сивеобласт код мало штале.Је нестао. Је нестао.Нема знакова закутанной у црно фигура, која прошапта њено име."Вау!— "рекла је наглас.То је оптичка варка, она је одлучила, њене очи још увек опрезан проучавали
травњаке испред куће.Ни за шта.Она је спорила сама са собом. Оптичка варка нијене зовем твоје име.Тамо'постоји ништа не постоји, Хана", - уверавао је себе. Њен дах је обновљенау нормално стање. Тамо нема ничега.Тивыдумываешь нове приче о духовима. Ти си опет пугаешь себе.Тити је досадно и усамљен, и тако си дају одрешене руке да своју маштуса тобом.Осећа само мало боље, Хана је водио трчање остатак путу кући.Касније, на вечеру, она је одлучила да не помињемо о сенке фигура са својим родитељима.Они су и даље никада не би у то веровали.Уместо тога Хана рекао им о новој породици, који се преселио у суседству."А? Неко се преселио у кућу Додсонов?" - рекао је господин Фэйрчайлдузео виљушку и нож, и зурио кроз сто на Ханну због своје квадратног оквира у напаљени оквиромНаочаре."Постоји дечак мојих година", - рекао је Ханна. "Његово име је Дени. Он имајарко наранџаста коса и пеге.""То је слатко", равнодушно одговорио је госпођа Фэйрчайлд, позивајући гест близанце седне.престаните бунт једни друге и једу своје вечере.Хана није билачак није сигуран да је њена мајка је чула га."Како су се преселили тако да смо их видели?" Хана питао свог оца."Да ли си видео креће камион или било шта те врсте?"Угу", промрмља господин Фэйрчайлд, узимајући есцајг и да се вратимона свом жареному пилетине."Па, теби не чини да је то чудно?" Питао Хана.Али пре него што било ко од родитеља имао времена да одговори, Хербстолица врхом назад.
Његова глава ударила о линолеума, и он је почео да завијају.Њена мама и тата скочи са своје столице и наклонились, да му помогне."Ја не хустлед да га!" - оштро повика Бил. "Истина. Ја не хустлед!"Узнемирен оним што њени родитељи нису билимене не занимају њене важне вести, Хананосио свој тањир у кухињу. Онда је она побрела у своју спаваћу собу.Приближавање на свом столу, она раздвоји завесе и погледао напољедо прозора.Дени, ти си тамо? изненађена, она је, гледајући на завесе, које прикрывалињегов мрачни прозор. Шта ти сада радиш?Летњих дана, изгледа, пролетали невидљиво. Хана је једва могао да се сетим како је онаскоротали време. Ако би само неко од мојих пријатеља био у близини, са болом помислила је.Ако би само неко од мојих пријатеља је близу!Ако би само неко од мојих пријатеља је написао.Таква усамљено лето...Она је тражила Данни, али га, изгледа, никада није било у близини. Када је, коначно,једног дана ближе до вечери она га је видела у дворишту и пожурио на њега, да разговара."Здраво!" одушевљено узвикнула је.Он је бацао тениске лопте у задњем делу куће, и ухватио га.Лопта је издао гласно куца сваки пут када ударялся о зид од црвеног дрвета."Здраво!" Поново позвао Хана, пробегая трчање по трави.Вздрогнув, Дени окренуо."О, здраво. Како си?" Он се окренуо назад накућу и баци лопту.На њему је била плава мајица преко мешковатых ужи у црно-жуту траку.Хана стао поред њега.Ударац. Лопту ударио о зид испод олука и одбила се до Данни'sрука.
"Ја сам те овде није видела", - непријатно, рекла је Ханна."Угу", - био је његов кратак одговор.Струја."Видела сам те за западом огранка," излетело је она."А?" Он је одмахнуо лопту у руци, али не и бацио га."Пре неколико дана сам те видео у уличици. Са онима два момка. Господин Оф Цхеснеито је прави идиот, зар нене он?" Питао Хана.Дени закикота."Када је он виче, сва му је глава постаје светло-црвене. Исто тако, каопарадајз.""Роттен томато," додала је Ханна."У чему је, на крају крајева, његов проблем?" Питао Дени, бацање лопте. Тако. "Мојпријатељи и ја—ми смо ништа нису урадили. Само тусовались. ""Он мисли да је он велика чворуга", - рекла је Ханна. "Он је увек хвали какоонто је савезни радник."Да"."Шта радиш овог лета?", упитала је. "Само болтаешься без дела, каоја?""Тако некако", - рекао је он. Ударац. Он је пропустио лопту, и он је морао да сустигну га догаража.Враћајући се кући, он је пажљиво погледао у њу, као да је видео први пут.први пут. Хана је изненада осетила непријатно. На њој је био жутатоп са мрљама од грожђа желе напред и да јој највише потрепанные плаве памучне гаћице."Ова два момка, Алан и Фред — то су они момци са којима сам обично тусуюсьса,он јој је рекао. "Момци из школе".Струја.Одакле он може да буде школски пријатељи? Хана недоумевала. Да лион је само
да се пресели овде?"У коју школу идеш?" - питала је, избегавајући у страну, када јеповукао назад да ухвати лопту."Средња школа на Мейпл авенији," одговорио је он.Струја."Хеј, то је где идем!" Плакао Хана.Како то да јаникада није видела га тамо? јој је постало занимљиво."Ти знаш Алан Милер?" Питао Дени, окреће се ка њему и покрива очи рукомједном руком бранећи од послеполуденного сунца.Хана одмахну главом."Не"."Фред Дрејк?", упитао је он."Не", - рекла је она. "У ком си учионици?""У овој години ја ћу осми", - рекао је он, опет би окренути ка зиду.Струја."Ја сам превише!" Рекао Је Ханна. "Ти знаш Джейни Паце?""Не"."Како би било Јосх Гоодман?" Питао Хана.Дени одмахну главом."Ја га не знам.""Чудно", - рекао је Хана, размишљајући наглас.Дени бацио тениски лопта превише снажно, и он је слетео на нагнутом терену.кров је од сиве зостер. Обојица су гледали како је она ударила, а затим ваљани доле у олук.Дени уздахну и, буље у олук, скорчил гримаса гађења."Као што смо у могућности да уче у једној учионици и не знате никога од истих децу?"- Тражи Хана.Он се окренуо према њој, почесывая једном руком своје црвена коса."Ја не знам"."Како чудно!" Поновила Хана.
Дени је закорачио у тамно плаву сенку куће. Хана прищуриласьтешко. Чинило, он је нестао у широком правоугаоник сенке.Тото је немогуће! помислила је.Ја бих да га је видела у школи.Ако миучимо у истој класи, а ја ни за шта не би могла да га не приметим.Он лаже? Он је све то измисли?Он је потпуно нестао у сенци. Хана тешко прищурилась, чекајућида су јој очи навикли.Где је он? Питала сам себе Хана.Он наставља да бледи.Као дух.Гхост. То је реч онда се појави, онда је нестало имала у глави.Када Дени поново појавио на видику, он је тотинг алуминијумску мердевинедуж задњег зида куће."Шта ћеш да радиш?" Питао Хана, долази ближе."Узми мој лопту", - одговорио је он и почео да се попне уз степенице у својим белим патикама "Нике".виси на уским металних перекладинах.Хана придвинулась ближе."Не идите тамо", рекла је она, изненада присиљен да сеосећај хладноће."А?" - викао је доле. Он је већ био на пола пута уз степенице, његова главаскоро на истом нивоу са водосточным желобом."Спускайся, Дени". Хана осетила како јој је преплавила талас страха. Aтежак осећај у дну стомака."Ја сам добар цлиффхангер", - рекао је он, подтягиваясь све горе. "Ја сам взбираюсьсве. Моја мама каже да ја треба да буде у циркусу, или нешто те врсте."Пре него што Хана могао да каже било шта друго, он је суза низ степенице
и стајао на покатой крову, ноге широко размакнуте и истезање његовог рукевисоко у ваздуху."Видиш?"Хана није могла дане могу да се отарасим слутње, од тешког осећања страха."Дени—молим вас!"Не обраћајући пажњу на њен продоран крик, он је повијен да покупи тениску лоптицу из јарка.Хана затаила без даха, када је посегнуо за лоптом.Изненада је изгубио равнотежу. Његове очи проширена од изненађења.Његове патике поскользнулись на шљунак. Његове руке взметнулись горе, као да покушава да зграбида наићи на нешто.Хана ахнула, беспомоћно гледајући како Дени кубарем ваљани доле са крова.6Хана викати и затвори очи.Ја'треба да позове у помоћ", - помислила је она.Са колотящимся срцем она је приморала себе да отвори очи и прегледаоигралиште за Данни. Али, на њено изненађење, он је стајао пред њом,врашки грин на његовом лицу."А?" Хана ахнула од изненађења. "Ти си— ти си у реду?"Дени је климнуо главом, и даље кези.Он то није урадио'не објављује ни звука", - помислила Хана, пажљиво гледа у њега. Он је слетеоне издав ни звука.Она га је ухватио за раме."Ти си у реду?""Да, ја сам у реду", - тихо је рекао Дени. "Моје друго име Даредевил.Дени Даредевил Андерсон. Тотако да увек говори моја мама ". Он је бациолопта лежерно прелази из руке у руку."Ти си уплашен ме до смрти!" Хана је плакала. Њен страх ушао у бес."Зашто си то урадио?"
Он се насмијао."Ти си могао да умре!" - рекла је она за њега."Ни за шта", - тихо је одговорио је он.Она нахмурилась, пажљиво гледајући у његове смеђе очи."Ти радиш таквим стварима као штои то све време? Пада са кровова само у циљу да заплаши људе?"Га грин је постала шире, али он неништа не говорим. Он се окренуо од њеи бацали тениску лоптицу у кућу.Струја."Ти си пао главом напред", - рекао је Ханна. "Како си слетео на својноге?"Дени се закикота."Магија", - лукаво одговорио је он."Али—али!—""Хана! Хана!" Она се окренула и видела да је њена мајка зове са улице.назад трем."Шта је то?" Повика Хана.Струја."Ми треба да се одсутни на сат. Можете доћи и да се брине о Бил и Хербе?"Хана поново окренула ка Дени."Ми треба да иде. Видимо се"."Видимо се", - одговорио је он, одарив њен пегавог осмехом.Струја.Хана чуо куца лопте о зид од махагонија, када је побегао трчањекроз приступни запис у своју кућу. И поново је увео, као Данни брзо пада сакров.Како му је то успело? изненађена је она. Како је успео тако тихо слети на ногама?"Мене неће бити само сат времена", - рекао је њена мајка, петљања у торби у потрази за машинекључеве."Како си? Вечерас се очекује облачно и киша".
"Још један временска прогноза", - помислила Хана, закатывая очи."Не дозволите им да убијају једни друге, ако је то у вашој моћи", - рекла је госпођа Фэйрчайлд,нашао кључеве и захлопнула своју торбу."То је био Дени", - рекла је она Хана. "Нови момак поред врата. Ти си виделаон је?""Ха-ха. Жао." Госпођа Фэйрчайлд пожурила до врата."Да ли си га видео?" Позвао Хана.Хлопнула месхворк врата.Било је Бил и Биље и вукао Ханну у своју собу."Падобрани &Степенице!"Захтевао Бил."Да. Хајде да хајде да се играмо у падобрани и степенице!" Ехо разговарао Биље.Хана је преврнула очима. Она мрзи ову игру. То је било толико срање."Добро", - рекла је онауздах, пристала. Она је потонуо доле испред њих на тепих."Ураааай!" Радосно узвикнуо Бил, отвара поље за игру. "Ти ћеш да играш?""Да. Ја ћу играти", - са несрећним погледом му је рекла Хана."А можемо да вара?" Питао Бил."Да! Хајде да вара!" Херб инсистирао са осмехом ентузијазмом.* * *После вечере близанци били на спрату, расправљање са својим родитељима о томе ко од њихони су морали да се окупа најновијим. Обојица су мрзели купатила, и увек су се борили за нешто да буде најбољи.Најновије.Хана је помогао склонити са стола, затим побрела у кабинет. Она је биларазмишљајући о Дени, она је отишла до прозора.Размакнуте завесе, она је држала челом на прохладному стаклои зурио преко пута на Даннињегова кућа.Сунце је нестао иза дрвећа. Деникућа је обликовала од тешког,
тамне сенке. Прозори су били затворени завесе и ролетне.Хана схватила шта се заправо никада никога није видела у кући. Онаникада нисам видео да Данни ушао у кућу или излазио из њега.Она никада није видела да је неко изашао из куће.Хана удаљио од прозора, тешко размишљања. Сетилаујутру је упознала Дени, након што је оборио га на дворишту. Онаразговарао са њим— и он је нестао у ваздуху.Она је мислила о томе како је изгледало, нестао у сенцистрану своје куће, као онаморао сам да се тешко прищуриться да види га. А она је мислиоо томе како је изгледало, испловио на земљи, тихо приземлившись са крова.Тихи, као дух."Хана, о чему ти само мислиш?" она ругала себе.Ја сам да, выдумываю још једну причу о духовима?Изненада је имала у глави пронеслось тако много питања: какоДени и његова породица су се преселили невидљиво за њу? Како је могао да буде у њоју школи, у учионици, и она никада није видела га тамо?Како то да она то није урадиланије знала његових пријатеља, а он није знао?IT'то је све тако чудно", - помислила Хана.Јаја не выдумываю све то. Ја ништа не выдумываю.Да, ако Дени је заиста дух?Ако би само имала са ким да разговара са ким да разговарају о Данни. Али њенсви пријатељи су далеко. И њени родитељи, наравно, никада не би уживало таквоглуда идеја.Ја'морати да докаже то је највише", - одлучио је Ханна. Ја изучу га. Ја ћунаучни. Јаћу гледати за њим. Ја ћу да шпијунира њега.Да. Јаћу шпијунира њега.
Ја'отићи ћу видети у прозор његове кухиње", - она је одлучила.Она је изашла на леђа трем и затвори за собом сетчатую вратањен. Била је топла, тиха ноћ. Бледа зрак месеца је висио изнад задње двориште укоролевски-плаво небо.Када је Хана великим, брзим корацима пересекала свом дворишту, цврчципочео гласно твиттер. Денињегова кућа лоомед пред њом, ниска и тамнена позадини неба.Степениште је и даље била прислонена на задњем зиду.Хана је прешла дворишту нумеру, отделявшую њено двориште од њега. Њено срцедахћући, она прокралась по трави и попео на три ниским конкретним коракена леђа трем. Врата у кухињу била затворена.Отишла је до врата, држао лице до прозора, вгляделасьна кухињу—и уздахну.7Хана ахнула , јер Дени је погледао у њу са друге стране врата .прозор."Ох!" - викати и она нешто не свалилась назад са уског трема.Унутар куће, Даннињегове очи су широко отворена од изненађења.Иза њега Хана видела сто, уставленный светло-жутим тарелками. Висок,витка жена светловолосая—Мама Дени, највероватније, тянуластавите нешто од микроталасној пећници на радну површину.Врата се отворише. Дени је испружио главу, израз његовог лица је још увек билоизненађен."Здраво, Хана. Како си?""Ништа. Ја— ух—ух... било шта, заправо", - оклевајући, промрмља Хана. Она је осетила њенобрази запылали, и ја схватио, да је поцрвенео.Денињегове очи впились у њу. Његова уста изогнулся у подсмијехом. "Па, ти си
желите да одете, или нешто те врсте?"питао је он. "Моја мама кува вечеру, али—""Не!" - плакала превише гласно. "Ја нисам— ја мислим— ја—"Јаја водим себе као комплетан кретен! она је схватила.Она је једва сглотнула, гледајући га ухмыляющееся лице.Он'он смејати!"Видимо се! ", каже она повика: и неспретно спрыгнула са трема, мало не споткнувшисьна земљу. Не гледајући уназад, она је пропао са места и у пуној брзини помчалась назад уњена кућа.Ја'никада у животу нисам био тако непријатно! помислила је са несрећним погледом.Никада!Када сутрадан Хана видела, као Дени излази из своје куће, она спряталасьза гаражу. Гледајући како он води свој бицикл на приступом на путу, она је осетила да јојобрази запылали, поново сам осетио срамоту.Ако сам'ја ћу постати шпионкой, треба бити много хладније", - рекла је она.сама. Синоћ сам неће преживети. Ја запаниковала.Он је победиовише то се неће поновити.Она је гледао како он се попео на бицикл и, уставши, крутанул педале, одласка на улицу.Притисне на зид гараже, она је чекала да види на који начин ће пуцкање.Затим је пожурио у гаражу за својим бициклом.Онона је видела, да иде у град. Вероватно састаје са онима два момка. Јанека он добити предност, онда самја те пратим иза њега.Она је чекала на крају приступног стазе, јахање бицикл и гледајући Даннисве док није нестао у наредном кварталу.Сунчева светлост просачивался кроз опуштене дрвеће, када је почела да возиш,она је возио иза њега спор, глатка корак. Госпођа Куильти је на венчањањен врт, као и обично. Овај пут Хана нене утруждайте се позив 'здраво".
Мали бели теријер гнался за њом полквартала, гласно лаје саузбуђења, а онда, коначно, предаја, када је Хана отъехала од куће.На видику појавио школска игралиште. Неколико деце играли бејзболна углу ромбик. Хана поискала изгледом Данни, али га није билоније тамо.Она је наставила пут у град. Сунце дах је њено лице. Она изненадамислио о Джейни. Можда сам'ја ћу добити од ње писмо данас", - помислила је она.Она је желела да Джейни је била у близини да вам помогне да шпијунира Дени. Они су заједноХана је знала да је то била одлична спи тим. Она не биона није изгубила хладнокровия, каоона је синоћ, ако Джейни је била у близини.На видику појавио урбано подручје. Застава над малим белим стубаканцеларија развевался на топлом ветерке. Испред зграде је припарковано неколико машина.намирнице. Две жене са пакетима у рукама разговарали на маргинама.Хана успорио свој бицикл и испустио ноге на земљу. Она прикрылазатварање очи од сунца једном руком, она поискала Дени.Дени, где си? помислила је. Ти си са својим пријатељима? Где си тиидеш?Она је отишла за мало, зарастао травом површине на маил одељењу. Њен бициклналетев на ивичњак, она је наставила покрет, обогнув зграда бочно, налане.Али лане је тиха и празна."Дени, где си?" - гласно позвао је тихим гласом монотоно глас. "Где си тити си?""Он је био само у кварталу од мене", - помислила је, почесывая своје кратка коса.Он је поново нестао у ваздуху?Она је отишла назад на површину, а затим осмотрелась БлижиКафе-сладоледи динер.
Нема знакова његовог присуства."Хана, ти си велика шпионка!" - она се смејала она.Тужно уздах, она окренуо и отишао до куће.Она је била скоро код своје куће, када је видела покретну сенку.ITвратио! она је схватила.Она переключила пренос и почетак окретања педала јачи.Крајичком ока она је приметила сенка, скользнувшую по госпођаКрпежтравњак испред куће.Тамна фигура тихо је крстарење на њу над травом.Хана кликнула на педале јачи.ITвратио. Ја то нисам замишљао.ITто је стварно.Али, шта то може бити?Уставши, она притисне на педале јачи. Јачи.Али фигура склизнути заједно са њом, прикупљање брзину, где је моја драга нестала без напора.Она се окренула и видела да су му руке посегнути за њу.Она ахнула од ужаса.Она изненада је изгледало да ноге потяжелели на хиљаду килограма.Ја—Ја не могу да промешајте! помислила је.Сенка поставио га. Она је осетио нагли језа.Слично штап црне руке протянулись на њу из сенке у облику човека.Његово лице— зашто ја не могу да видим његово лице? Изненађена Хана, боре покушавајући да задржисе креће.Сенка заслонила јаком сунцу. Цео свет окренуо црнапод њим.Треба да се креће. Треба да се крећу, рекла је себи Хана.
Тамна фигура парила поред ње, раскинув руке.Његова уста од ужаса, Хана видела светло-црвене очи, пламених, као жар одцрнило."Хана..." - прошептало то. "Хана..."Оно што од мене жели?Она се борила покушала да возиш, али ноге не слушане сарађују."Хана... Хана..."Суви шапат, изгледа, окружен га пројекта одвијају ужасом."Хана...""Не!" - плакала, он је осетио да почиње да пада.Она се борила покушао да задржи равнотежу.Прекасно.Она је пала. Она није могла дане може да се заустави."Хана... Хана..."Она вытянула руке, да ублажи пад."Оооф!"Она ахнула од бола, када је тешко слетео на раме.Мотоцикл је пао на њега одозго.Тамна фигура са сјајним црвеним очима пришао, да се зграби га."Хана! Хана!"8"Хана! Хана!"Његов шапат претворио у плач."Хана!"Њено раме пульсировал од бола. Она је покушала да дођем до даха."Шта хоћеш?" - успела выкрикнуть она. "Остави ме на миру! Молим вас!"
"Хана! То сам ја!"Она подиже главу и видела да стоји над њом Дени. Он је осамари свој бицикл,вцепившись у волан, он је гледао на њу одозго на доле, црте његовог лица су затегнути од бриге."Хана— ти си у реду?""Сенка!— "она плакала, осећајући себе запањен.Дени спустио свој бицикл на траву и пожурио према њој. Он је скинуо њен бицикл саон је положио поред његове. Онда је посегнуо за њеном руке."Ти си у реду?Можете да устане? Видела сам да си пао. Ти си ударио о камен или нешто друго?""Не". Она одмахну главом, покушавајући да разјасни јој. "Сенка— он је посегнуо заја и—"Дениизраз његовог лица је променио збуњени. "Ха? Ко је посегнуо зати си?Његове очи обшарили све око, а затим се вратили на њега."Он је знао моје име", - рекао је Хана, дахћући. "Он је наставио да звони за мене. Онпратио ме."Дени студирао га, мрштећи се."Ти си ударио главом? Имаш вртоглавицу,Хана? Можда би требало да иде за помоћ.""Не ... ја ... ух..." Она загледа. "Да ли си га видео? Он је биообучена у црно. Код њега су као дисконтована црвене очи—"Дени одмахну главом, очи и даље опрезан проучавали је."Видео сам само тебе".- тихо рекао је он."Ти си играо веома брзо. По трави. Видео сам како си пао"."Да ли сте видели некога у црном? Човека? Гнавшегося за мном?"Дени одмахну главом."На улици више никога није било, Хана. Самоја.""Може бити, заиста сам ударила главом", - промрмља Хана, подижући руке к себи.кратка коса.Дени пружи руку."Можеш да устане? Тебе боли?"
"Ја— мислим да могу да поднесем". Она му је омогућило да се подигне на ноге.Њено срце је још увек лупало. Све њено тело је дрхтао. Сужавапоглед она обшарила предњих дворишта, застаните на широким круговима сенкеиз околинето је старо дрвеће.Никога није било да се види."Ти си заиста никога није видео? ", упитала је танак голоском.Он одмахну главом."Само ти. Ја сам гледао одатле ". Он је указаона маргинама."Али ја сам мислила..." Њен глас замро. Она је осетила, да руменила."То је чудно", - помислила је она. Онон мисли да сам сасвим нутти.И онда је помислила: "може да буде, тако је то!""Ти си возио тако брзо", - рекао је он, узимајући је имала бицикл. "И то јетолико сенке од свих стабала. И ти си уплашена. Тако да, може битиви сте представили себи момка, обучена у црно.""Можда", - слабо одговорио Хана.Али она то није урадилаја не мислим тако ....Високи бели облаци су блокирали сунце на следећи дан, када је Хана изводи јогпо приступом на путу за поштанско сандуче. Негде на крају квартала пас лајао.Она је пала на поклопац и нестрпљиво је покренула руку унутра.Њена рука склизнула из голому метал.Нема поште. Ништа.Са разочарењем уздах, она захлопнула поклопац поштанског сандучета. Джейни послалаје обећала да ће писати сваки дан. Није било неколико недеља, а Хана је још увекније билонисам добио ни разгледнице.Нико од њених пријатеља није написао за њу.Враћајући се на приступом на путу, Хана је погледала на Даннињегова кућа.
Бели облаци отражались у стаклу великог прозора у дневној соби.Хана гадала, код куће да ли је Дени. Она није зналаније га видео од јучејутро после пада са бицикла.Мој шпијунирање - то није'све иде превише добро, - уздахну она.Бацим још један поглед на Данниизлази из предњег прозора, Хана је отишао назад горепутовање до куће.Ја'ја ћу написати Джейни поново", - она је одлучила. Ја би требало да јој кажем о Данни изастрашујуће фигура-сенка и чудне ствари које су се десиле.Она чула, као близанци у дневној соби гласно су се расправљали о томе шта цртаниснимање, коју су желели да видите. Њена мајка је предложила да им уместо да изађу на улицу.Хана је пожурио у своју собу за папиром и оловком. У соби је било топло игуши. Она је бацио своју гомилу прљаве одеће на свом столу. Она је одлучила да напишењен е-маил на улици.Неко време касније, она је и фотографија под раскидистым кленом у центру клиринга.двориште. Небо мутан вео високих облака. Сунце покушаовысунуться од белог светла. Стари прекривено лишћем дрво штити га тешилисенка.Хана зевнула. Она нелоше спавао прошле ноћи. Може бити, ја ћу узетивздремну касније, помислила је. Али прво морам да напишем ово писмо.Наслоњен леђима на массивному дебла, она је почела да пишем.Драга Джейни,Како те ствари? Ја озбиљно надам се да сипао у језеро и удавио. Тото би био једини јак изговор како да се не пише ми за све то време!Како си могао да БАЦИ ме овде овако? Следећег лета, у сваком случајудруго, јаја идем у логор заједно са тобом.Овде дефинитивно то се дешава ЧУДНЕ ствари. Да ли се сећате, ја сам вам говорио
о том дечаку, који се преселио у суседну кућу? Његово име је Данни Андерсон, и он је'sприлично сладак. Имао црвена коса, пеге и ОЗБИЉНЕ смеђе очи.Па, донне ругај, Джейни, али мислим да је Данни - ДУХ!Чујем како се смејете. Али ја незанима ме. У време када ћеш се вратити уГреенвоод-Фаллс, јаимам ће бити ДОКАЗ.Молимо вас да—не говори другим девојкама у вашем кревету да свог најбољег пријатеља постојипотпуно збуњен, док не прочитате шта друго. Ево моје доказе у овом тренутку:1. Дени и његова породица изненада појавио у суседној кући. Ја не'твиди, како су они уђу, чак и упркос чињеници да самбио код куће сваки дан. И мојродитељи.2. Дени каже да иде на Мейпл авенији, и он каже даиде у осмикласа исто као код нас.Али како то да миникада га нисте видели? Он тусуется са два момка, са којима самникада раније није видео. И он неја не знам никога од својих пријатеља.3. Понекад он нестаје—ПУФ — само тако. Не ругај! И како само онпао са крова и слетео на ноге—не изрицање без ЗВУКА! - викати ја.ОЗБИЉНО, Джейни.4. Јуче ме гналась страшна сенка, и ја сам пао са бицикла.А када сам подигао очи, сенка је нестала, и Дени је стајао у свомместо. И—О-о Ово почиње да звучи заиста лудо. Волео бих да си био овде, да саммогао би да се објасни, то је боље. У писму све ово звучи тако глупо. Као да самја стварноНАПОРТАЧИЛ или нешто те врсте.Знам тесмејете нада мном. Па, хајде.Може се, ја сам победионе пошаљи ово писмо. Мислим, ја не желим да ти се шалио илинапоминай ми о томе до краја свог живота.
Дакле, довољно о мени.Каото се дешава тамо, у шуми? Надам се да те уједе змијаи све твоје тело отечени, и тото је разлог зашто ја ништа о теби није чуо.Иначе, ја самја ћу те убити, када ћеш се вратити! Истина!ПИСАТИ!Љубав,ХанаГласно зевнув, Хана испустила оловку на земљу. Она се нагнуоприслонитесь на дебла дрвета и полако поново прочитати писмо.То је превише лудо да шаљете? она задавалась питање.Не. Морам да пошаљете ово је. Морам да кажем некоме, дашта се овде дешава. То је свепревише чудно, да га задржи за себе.Сунце је коначно успео да се пробије кроз облаке. Лишће дрвећаизнад њене главе на писмо, лежавшее она је на коленима, пада варирају сенке.Она је погледала горе , на јаком сунцу— и ахнула, погођена видим нечије лицезурио на њу одговори."Дени!—""Здраво, Хана", - тихо је рекао је он.Хана, прищурившись, погледао на њега. Цело његово тело је окружен јаком сунцу.Чинило се да трепери на видело."Ја— нисам видела те", - оклевајући, промрмља Хана. "Нисам знала да си овде. Ја—""Дај ми е-маил, Хана", - рекао је Дени благо, али упорно. Он посегнупротежу иза овог руку."Ха? Шта ти је рекао?""Дај ми писмо", - захтевао Дени више чврсто. "Дај ми га сада,
Хана."Она чврсто стисне писмо и уставилась на њега. Морала је да прикрију својеОчи. Јаком сунцу, изгледало је сијало право кроз њега.Он навис над њом, протянув руку."Писмо. Дај ми", - рекао је он.инсистирао."Али зашто?" Питао Хана танак голоском."Ја не могу да приуште да вам послати и поштом", - рекао јој је Дени."Зашто, Дени? То је моје писмо. Зашто ја не могу да га пошаље свом пријатељу?""Зато што си сазнао истину о мени", - рекао је он. "И не постоји начин да сеЈаја ћу ти рећи ко год да идете.9"Значи, ја сам права", - тихо је рекла Хана. "Ти си дух".Она је задрхтао, талас хладног страха ммм га.Када си умро, Дени?Зашто си ти овде? Да ме малтретира?Шта ћеш учинити за мене?Питања проносились у њеној глави. Језиве питања."Дај ми е-маил, Хана", - инсистирао је Дени. "Нико никада га не прочита. НЕМАможете да знате.""Али, Дени—" Она уставилась на њега. Уставилась на духа.Златно сунце био туширање кроз њега. Он онда се појавио, онда је нестао из вида.Она подиже руку да прикрије очи.Он је постао превише светле, на њега је било немогуће гледати."Шта ћеш са мном да, Данни?" Питао Хана, затвара очичврсто."Шта ћеш сада са мном да уради?Он то није урадионе одговарам.
Када Хана је отворила очи, видела два лица уместо једног.Два ухмыляющихся лица.Њена браћа близанци указао на њу, и смејали се."Да ли си спавала", - рекао је Билл."Ти си храпела," рекао јој Биље."А?" Хана неколико пута моргнула, покушавајући да разјаснимо мисли. Њен вратосећала одеревеневшей. Она боли леђа."То је као што си сноред", - рекао је Биље. Он је направио неколико гнусним делима.сопящие звуке.Оба дечака пао на траву, смејући се. Они перекатились једни на друге и почелиимпровизована рвању меч."Сам имао лош сан", - рекао је Хана, више себи, него браћи.Они нису билине слушам га.Она је порастао на ноге и вытянула руке изнад главе, покушавајући давытяни њен затекшую врат."Ох". Спавати, наслоњен на дебла дрветато је била лоша идеја.Хана је погледала на Даннињена кућа. Овај сан је тако стварно, помислила је,осећај као по леђима пробегает језа. Тако страшно."Хвала, да су пробуђени ме", - рекла је она близанаца. Они га нису чули. Ониони возио до задњег дворишта.Хана сагнуо и подигао писмо.Она склопљене га на пола и отишао на травњаку до улазних врата."Понекад снови говоре истину", - помислила је, осећајући како је још увек боли рамена.Понекад снови вам кажем оно што не може да каже.не знам други начин.Ја"ја ћу сазнати истину о Данни", - обећао је.Јаја ћу сазнати истину, чак и ако то ће ме убити.Следеће вече Хана одлучила да види код куће да ли је Дени. Може бити, он јеми би волео
"прошетати до Хардерса и купити сирена са сладоледом", - помислила је она.Она је мајка , где да иде , и отишао кроз двориштедвориште.Цео дан је падала киша. Трава је мокра блестела, а земља под њомпатике су мека и болотистыми. Бледа месец у облику полумесеца константно расте изнад клочьямицрни облак. Ноћни ваздух је изгледало покалывающим и влажна.Хана је прешла дворишту нумеру, а затим у неодлучности заустављен на неколико метара од Данни'sназад трем. Квадрат од лошег жуте светлости пробивался кроз прозор назадња врата.Се сетила како је стајао на овој врата неколико ноћи пре, и био је потпуносмущенная, када је Дени је отворио врата, а она није могла дане замислите то ништа, дареци.Барем овај пут знам да сам'ја ћу да кажем", - помислила је она.Узимајући дубоко удахните, Хана закорачио у квадрат светло на трему.Она је покуцао на прозор кухиње врата.Она прислушалась. У кући је било мирно.Она је покуцао поново.Тишина. Нико не отвара врата."Она напред нагнуо и погледала у кухињу."Ох!" Хана изненађење викати.Денимајка је седела за жуте кухињским столом леђа на Ханнах, њена косасија у светлу лампе под ниским плафонима. Са обе руке она обхватиладымящаяся бела шоља кафе.Зашто неона не отвара врата? Хана је размишљао.Она поколебалась, затим подигао песницу и гласно покуцао на врата. Неколиковременима.
Кроз прозор је могла да види да је Даннимајка није реаговао на тоуопште не куца. Она поднесла белу кригла на уснама и направио велики гутљај, леђаза Ханнах."Отвори врата!" Хана гласно довикну.Она је покуцао поново. И позвао:"Госпођа Андерсон! Госпођа Андерсон! То сам ја—Хана! Из суседне куће!"Под конус светлости, Даннимајка је ставио белу шољу на сто.жута сто. Она нене оборачивайся. Она није померена са столице."Госпођа Андерсон!—"Хана подиже руку да куцам, а затим је пала на њу, признајући пораз.Зашто неона ме чује? Изненађена Хана, гледајући у лице жене.слим рамена, сјајна коса, падајући на оковратника блузе.Зашто победиозар она није дошао на врата?И онда Хана задрожала од страха, одговарајући на своја питања.Ја знам зашто она то не чини'не може да чује ме", - помислила Хана, повлачи одпрозор.Ја знам зашто она то не чинине отворим врата.Присиљен да се страхом, Хана издао тихо стењање и попятилась одсветлост са трема, у сигурну таму.10Дрхтећи целим телом, Хана обхватила се рукама за груди, као да бранећисебе од својих застрашујуће мисли.Госпођа Андерсон то не чини'не може да чује ме, јер она ненастоящая", - схватила Хана.Она нененастоящая. Она је дух.Као Дени.Породица-дух преселила код мене у комшилуку.
И ево овде сам, стојим на овом тамном дворишту, покушавајући да шпијунира дечака којида ли јечак и не живи! Овде сам, дрхтећи целим телом, похолодев од страха, покушавам да докажеда самвећ сам сигуран у то. Он је дух. Његова мајка је - дух.И ја—Ја сам—Светло у кухињи угасила. Спин Даннињегов дом је био потпуновећ мрачно.Бледа светлост полумесеца падао на сјајан, мокротрава. Хана је стајала слушајући тишини, покушавајући да отера пугающеемисли, које је било њен ум док јој се не би чинило да је њена глава-то-то је да пукне.Где Дени? "она је размишљао.Одласком дворишту нумеру, она је отишао назад у своју кућу. Она је чула музикуи глас из телевизора у дневној соби. Она је могла да чује близанце'једрење смехса прозора горњег спрата своје собе.Духови, помислила је, гледајући на осветљена прозора, као и на светле очи, светлеу одговор на њу.Духови.Ја не знамне верујем у духови!Ова мисао је приморала га да се осећају мало мање напуганной. Изненада је схватила својуу грлу жедни. Ноћни ваздух је вруће и лепљива на додир.Она је опет мислила о сладолед. Прелазимо на више чврстоми добијање двоструког конуса изгледало ми је одличанидеја. Колачи са кремом, помислила Хана. Онаја сам већ осетио његов укус.Она је пожурио у кућу да кажем родитељима да иде у град пешице. Уна улазу у кабинет, обложени тамним панела, она је заустављен. Њени родитељи, купавшиеся усјајне екран телевизора, выжидающе окренуо према њој."Шта се десило, Хана?"
Она је настао изненадна жеља да им кажем све. Што је она и учинила."Људи у суседству, они не живе", - излетело је она. "Они су духови.Знаш Дени, дечака мојих година? Онто је дух. Ја знам да је то он! И његова мајка—""Хана, молим вас, ми се трудимо да гледају", - рекао је њен отац, указујући наТв са теглу дијететских коле у руци.Они то не чине'не верујте ми", - помислила је она.И одмах отругала себе: "Наравно, они то не чине".не веруј ми. Ко биверујете у такву луду причу?У својој соби она она је извадио из новчаника са пет долара и потисак га у џеп.џеп њен ужи избор. Онда је она расчесала косу, проучавајући своје лице у мраку.огледало."Да ли изгледам добро", - помислила је она. Ја нене изгледа као луди.Њена коса била мокра од влажан ноћни ваздух. Можда самнека расте, онапомислио, гледајући како они добијају форму око њеног лица. Ми би требало да буде нешто, даемисије на то је лето!Иде до улазних врата, она је чула гласно куцајуизнад њене главе. Близанци, мора да се боре у својој соби, она је схватила,она одмахну главом.Она шагнула назад у топлу, влажну таму и отрчао трчање преко главног улазатравњак до тротоара, и кренули у правцу града, све јачикафе-сладолед.Високе, старински врсте улична светла отбрасывали кругови бело-плаве светлостидуж улице. Дрвеће, трепещущие од меких налетима ветра, шелестели надтротоар, када је Хана одржана под њима.Духови на тротоару, помислила је са тремор. Изгледало је да се они оствареиспружи на њој своје покривене лишћем руке.
Када је скренуо у граду, њен захватила чудан осећај страха.убрзава корак, она је прошла поред поште, прозори који су били су црни, као небо.Она је видела да је урбано подручје је напуштено. То није билојош увек нема чак осам сати, ипо граду не проезжало ни једна машина, на улицама никога није било."Да је за покрајински град!" рече она себи под нос.За банку је окренуо на улицу брестовима. ТежеКафе-сладоледстајао на следећем углу са великом црвеном неонска рожком сладоледа у витрини, отбрасывающимцрвена отсвет на тротоару.Барем Јачи'он остаје отворен до мрака", - помислила Хана.Долази ближе, она је била у стању да види стакло испред врата малог магазинчикаприглашающе приоткрытый.Застала је на неколико метара од врата.Осећај страха одједном је постало всепоглощающим. Упркос врућининоћу она је осетила хладноћу у целом телу. Њена колена су ми се тресле.Дашта се дешава? "она је размишљао. Зашто се осећам тако чудно?Док је она гледала кроз црвено сјај неонска купе у спољни улаз,одатле побегли фигура.За њим је следио други. И још један.Они су побегли на светлост, њихова лица су перекошены од страха.Изненађење вытаращив очи, она је научила испред Дени, за који су пратили Алан иФред.Сваки од њих држао пред собом сирена са сладоледом.Они су побегли из продавнице, нагиње напред, као да ће да побегне што је брже могуће.можда. Њихове патике шупље стучали на асфалт тротоара.Хана чуо гласно, ангри повици из продавнице.Сама тога није свесна, она придвинулась ближе вратима.
Она је и даље чула, као и три дечака беже. Али она више није могла давидим их у мраку.Она окренула— и осетио како нешто снажно погођена њена леђа."Оххх!" Она викати, када је снажно швырнуло на чврста тротоар.11Хана тешко слетео на тротоару, пада на лактове и колена. Пад сбило га са ноге.одузима дах.Сеаринг бол пробио њено тело.Шта се десило?Оно што ме је погођена?Дахћући, она подиже главу баш на време да видим како прошлост брише господин Хардерона. Он је викао на све грло, да момци су стали.Хана полако порастао на ноге. Вов! помислила је. Теже негозаиста луд!Стоји равно, њен голи колена импулса од бола, срце и даље куца.гласно прислушкивање, она је љутито погледао после власнику продавнице."Могао је барем да се извини за оно што је оборио ме с ногу", - помислила је онаљутито.Она нагиње да види своје колена светлу, падавшем од кафе-сладолед.Они су порезаны?Не, само мало ушибся.Искључен запрашивања шортс, она подиже очи и видела господина Хардера, спешащего назад напродавница. Он је био ниским дебељко са вртлозима седе косе око округла розеЛице. На њему је био дуг и бело кецељу, који развевался на ветру, када је ходао, стеже песнице.лепршав своје стране.Хана пут пробала да роним назад због светлости, за широк стабло.
Кроз неколико секунди, она је чула како је он вратио на шалтеру,гласно жали се својој жени."Шта није у реду са овом децом?" он је биохук."Они су узети сладолед и беже, не плаћајући? Зар они немајуродитељи? Донкод њих да, нема никога, ко би могао да разликује добро од лошег?Госпођа Хардер промрмља нешто да умири свог мужа. Хана није успео'тчуј ове речи.Господину Хардеромпод ангри плаче, наполнившие ваздух, она выползла збогдрво и пожурио даље у том правцу, где су побегли дечаци.Зашто Дени и његови пријатељи избацили такав глуп трик? она задавалась питање.Да, ако би их ухватили? Да ли је заиста вредно да се арестованным, добитивожња у полицију само због ту-ту сладоледа?Пролазећи полквартала, она је и даље чула, као што је господин Хардер ричући сабес из дубине свог малог магазинчика. Хана пожурио да побегне, желећи да буде далеко одњегов љути глас. Она ацхед лево колено.Ваздух изненада наиђе удушающе вруће, тешка и влажна. Праменове косе суслипшиеся имала на чело од зноја.Она је представила као Данни истрчава из продавнице, држећи у руци рог са сладоледом.једном руком. Она је представила сцаред израз његовог лица када се разбежали. Онапредставио Алан и Фред одмах иза ње, своје патике шупље разговарамо на поду.тротоар, када су побегла.И сада она је такође побегао. Она није биланисам сигуран зашто.Њено лево колено и даље ацхед после пада. Сада је она била ван градског трга,пробегая поред мрачних домова и лужаек.Она завернула за угао, улични фењер отбрасывал око ње конус беле светлости.Још код куће. Гори неколико фењера на крыльцах. На улици нико."Шта досадан мали град", - опет помислила је.
Она је нагло зауставила, када је видела три дечака. Они су били на пола пута доквартал, спрятавшийся за високе, као зид ограде."Хеј момци!" Њен глас је прешао на шапат.Побегао на улицу, она је брзо отишао до њега. Када је она отишладолази ближе, она је видела, како су се заједно смејати, уживајући рожками сладоледа.Они нису урадилија га нисам видео. Хана пробралась у дубоку сенку нана другој страни улице. Држећи у мраку, она подкралась ближе, све док се није нашла удвориште преко пута њих, сакривен дебелим евергрин жбуња.Фред и Алан несташно подталкивали једни друге, док уживате у својим тријумфанад власник продавнице. Дени сам стајао иза њих, наслоњен на високомхеџ, тихо облизывающий своју конуса."Ми Harder's данас је посебан јело", - гласно најавио је Алан. "Бесплатно сладолед!"Фред закикота и снажно хлопнул Алан по леђима.Оба дечака су окренули на Данни. Светлост уличне фењер означила њихова лицаизгледа бледо и зеленим."Ти си изгледао заиста фанки", - рекао је Алан Дени. "Ја сам мислио да сими смо хтели да выблевать теби црева.""Хеј, ни за шта", - инсистирао је Дени. "Знаш, ја сам био први који је изашао одатле.Ви сте били тако спор, да сам мислио даморао сам да се врати и спаси вас."Да. Наравно", - саркастически одговорио Фред.ДениХана сам схватио да је он понаша тешко. Он покушава да буде налик на њих."То је прилично узбудљиво", - рекао је Дени, бацање остаци његовог ту-туу живу ограду."Али, можда нам је боље бити опрезан. Ти знаш. Не лоитертамо на неко време.""Хеј, ми не опљачкали банку или нешто слично", - рекао је Алан. "То је био самосладолед."Фред је рекао Алану нешто , што Хана није могла да расслышать .не могу да чујем, и два дечака
почео да се бори око, изрицање пронзительное гигглес."Хеј, момци, не тако гласно", - упозорио је Дени. "Мислим—""Хајде да се вратимо на Хардеру", - предложио Алан. "Желео сам две кашике!"Фред закикота и дао Алану пет. Дени придружио укупном смеха."Хеј, момци, да нам је време да иде", - рекао је Дени.Пре него што његови пријатељи имали времена да одговори, улица испуњен светлошћу.Хана се окренула и видела два светле беле огонька приближавају њим.Ауто светла.Полиција, помислила Хана.Ониухваћени. Све троје ухваћени.12Машина се зауставила.Хана погледао иза грма."Хеј, деца..." — један груб глас позвао дечака возач. Он је покедњегова глава высунулась од прозора машине.То није тако'ово није полиција", - схватила Хана, испустив дуг уздах олакшања.Дечаци заледила код ограде. У слабом светлу уличне фењер,Хана могао да види да је за воланом био старији човек, седокос, обученНаочаре."Ми ништа не радимо. Само разговор", - викао Фред човеку."Да ли неко од вас зна како да дођете до аутопута 112?" - питао је човек. Стреетлигхтотишао унутра машине. Хана је видела у овом човеку акциони планрука.Фред и Алан облегченно прснути у смех. Дени је наставио да погледатевозач је, израз његовог лица је још увек био престрављен."Аутопут 112?" поновио је човек."Главна улица претвара на аутопуту 112", - рекао је Алан човек, указујући на другу страну
правац, у коме се кретала машина."Идите кроз два квартала горе. Затим скрените десно".У колима угасила светлост. Човек је захвалио и отишао.Дечаци су гледали за њим, док се машина није нестао у мраку. Фред иАлан је дао једни другима пет. Затим Фред гурнуо Алан до ограде. Онисве олако прснути у смех."Хеј, погледајте где смо", - изненађење, рекао је Алан.Момци су кренули са приступом на путу. Из свог скровишта преко путаизлази на улицу, Хана проследила за њихов изглед.На крају ограде стајао висок дрвени инбок на колац. Исклесан ручно лабудњегова глава је одмарао нана врху кутије стрцао грациозне криладолазе са његове стране."Ово је дом оф цхеснеи", - рекао је Алан, израда свој пут дуж ограде напоштанско сандуче. Он је ухватио за крила са обе руке."Ви верујете у тоинбок?""Оф цхеснеи исећи га сам", - рекао је Фред, смејући. "Шта је идиот"."То је његов понос и радост", - закикота Алан. Он је отворио поклопац и погледао унутраунутар."Празна"."Ко је могао да га напише?" - рекао је Дени, покушавајући да његов глас звучао исто тако тешко као и да гадва пријатеља."Хеј, имам идеју, Дени", - рекао је Фред. Он је стао иза леђа Дени ипочео гурају га у поштанско сандуче."Вау," запротестовал Дени.Али Фред гурнуо га у поштанско сандуче."Хајде да видимо колико си јак", - рекао је он.- Рекао Је Фред."Хеј, чекај—" повика Дени.Хана высунулась због ниског грма."О, вау", - рече она себи под нос.
она сама."Сада шта ће да уради?""Узми поштанско сандуче", - чула је, како Алан наредио Дени. "Изазивам те"."Позивамо вас", - додао је Фред. "Сећаш ли се шта си говорио нам је о даресах,Дени? Зашто си никада никоме не отказываешь?""Аха. Ти си рекао нам је да никада нису одустали од позивања", - рекао је Алан, кези.Дени је оклевао."Па, ја—"Тежак осећај страха је настао у дубини душе Ханестомак. ПосматрамДени шагни сусрет са господином оф цхеснеиисклесан ручно инбок, она изненада појавиослутње— осећај да ће се десити нешто заиста страшно.Ја'морамо да их заустави", - она је одлучила.Узимајући дубок дах, она је дошла иза грма.Када је почела звати их све око потамни."Хеј!— "гласно повика она.Шта се десило?Њена прва идеја је била да се улица лампа угасила.Али онда Хана видела два круга црвене, светлуцаве пред њом.Две сјајне очи, окружен мраком.Тамна бројка порасла неколико центиметара испред ње.Она је покушала да вриште, али њен глас је био пригушеним густом тамом.Она је покушала да побегне, али је он блокиран јој пут.Црвене очи впились у њу.Ближе. Ближе.ITХана је знао да сада он ме ухватио.13"Хана..." - прошептало то. "Хана..."Тако близу да је осећао да га топло, кисловатое дах.
"Хана... Хана..." Овај шапат изгледа као шуштање сувог лишћа.Рубиновые очи спаљена са ватром. Хана осетила као тама окружује га обавијачврсто склопљене га."Молим вас—" то је било све што је могла истиснути из себе."Хана..."И светлост се вратио.Хана моргнула, покушавајући да дише.Кисело мирис задржао у њене ноздрве. Али сада на улици је било светло.Светлост фарова аутомобила означила га.IT— је нестао, - схватила Хана. Светлост прогнал сенкацртање.Али ће се вратити да ли је то?Када машина проехала прошлост, Хана спрыгнула на земљу за низакевергреен жбун и тешко переводила дах. Када она подиже очи, момциони су и даље држао једни другима пре господину оф цхеснеижива ограда."Хајде да се креће" поторопил их Дени."Ни за шта. Док нема", - рекао је Алан, устајање пре Дени, да блокира његов пут."Ви заборављате о нашем позиву.Фред гурнуо Данни на поштанско сандуче."Хајде. Узми је"."Хеј, чекај". Дени нагло окренуо. "Никада нисам рекао да ћу то учинити"."Понудио сам ти да инбок оф цхеснеи", - рекао је он Фред. "Да ли се сећате? Тиговорио нам је да сте никада није одбијао позив?"Алан насмејао."Оф цхеснеи ће изаћи сутра и мисли да га сван одлетеодалеко.""Не, чекајте—" - запротестовал Дени. "Можда је то глупа идеја"."То је сјајна идеја. Оф цхеснеи - хуља", - инсистирао је Алан. "Све у
Греенвоод-Фаллс мрзи га до дубине душе.""Узми га инбок, Дени", - оспорио Фред. "Отвори га. Хајде. Сам се усудиоти си.""Не, ја сам" Дени покушао да се повуче, али Фред чува га од позади зарамена."Ти си уплашио?" Алан оспорио."Погледајте пиле", - рекао је Фред подругљивим беби голоском. "Кудахтайкудахчущий.""Нисам кукавица", - љутито одбрусио Дени."Докажи", - захтевао Алан. Он је зграбио руке Дени и подигао их, даисклесан крила, који су на странама поштанског сандучета."Хајде. ДоказатиИТ.""Шта је побуна!" Рекао Је Фред. "Градски постмастер - га инбок летидалеко."Дон"не ради то, Дени", - тихо уговаривала Хана из њеног тамног скровишта напротив.улица. Молимо вас да— не ради то.Још један светло фарова аутомобила натерао три дечака попятиться одпоштанско сандуче. Машина проехала прошлост, не сбавляя брзине."Отишли. Постаје касно", - чула Хана глас Дени.Али Фред и Алан инсистирали, задиркују га оспорава.Док Хана вглядывалась у белу светлост уличне фењер, Дени је отишаоу оф цхеснеиотворио поштанско сандуче и ухватио за крила."Дени, чекај—" повика Хана.Он то није урадиоизгледа да је, ја га не чујем.Из свег стењање, он је почео да се повуче.То није успелоне попусти.
Он је спустио руке на шесту и чврсто склопљене их , самопод кутијом.Он је повукао још једном."То је заиста дубоко", - рекао је он Алану и Фред. "Ја не знам да ли ћу моћи да је разумем.""Пробај још једном", - инсистирао је Алан."Помоћи ћемо вам", - рекао је Фред, стављање руке на кутију на врху руку Дени."Хајде да се хајде да се окупе сви заједно", - позвао је Алан. "На рачун три"."На вашем месту ја бих то урадио!" - зачу груб глас иза њих.Они су све окренуо и видели господина оф цхеснеи, који је свирепо је гледао на њих са приступом стазе његовелице извијеним у яростном оскале.14Господин оф цхеснеи зграбио Даннизграбио сам га за рамена и оттащил из поштанског сандучета.Од Данни оторвалось један од дрвених крила лабударукама. У улози господина оф цхеснеиоттащив га у страну, Дени му је дозволио да падне на земљу."Ви сте, битанге!" - промрмља господин оф цхеснеи, његове очи проширена од беса. "Ви— ви—""Пустите га!" Хана је вриштала са друге стране улице. Али страх заглушалњен глас. Њен врисак звучало шапат.Из свег стењање Дени высвободился из канџи мушкарцисхватити.Не говорећи више ни речи, тројица дечака трчао, трчао низ степенице.усред тамне улице, своје патике гласно разговарамо преко тротоара."Ја ћу запамтити вас!" - повикао им после господин оф цхеснеи. "Ја ћу вас запамтити.Јајош увек видимо се! И следећи пут ће имам пушку!"Хана гледао , као што је господин оф цхеснеи повијен да покупи сломанного лабудањегово крило. Онпрегледао дрвена крила, љутито, одмахујући главом.Затим је пожурио да побегне, држећи у мраку предњих дворишта, скривених живе ограде
и ниске жбуње, беже у правцу куда су кренули Дени и његови пријатељи.Она је видела, како дечаци се претворила у угао, и наставила да трчи. Држећи знатно иза себе, онапратио их кроз градски трг, још увек пустињске и тамну. Чак и хардикафе-сладолед је већ затворен, у продавници је владао сумрак на црвени сјај неонска рекламазнак на прозору.Два пса, високе, нескладные монгрелс са сува, лохматыми телима, прешао улицуиспред њих је полако трусивших на вечерњу шетњу. Пси нене видипопео, када дечаци пробегали прошлост.На пола пута на следећи квартал она је видела као Фред и Алан срушила под тамном кровом.дрво, хихикающее у небо, када су растянулись на земљи.Дени се наслонио на широком дебла дрвета, гласно дише.Фред и Алан не могуне переставай да се смеје. "Да ли сте видели израз лицакада је пала на претходном то дурацкое крило?"Узвикнуо Је Фред."Ја сам мислио да је имао очи то је то вылезут!" Радосно узвикнуо је Алан. "Ја саммислио, он је глава сада ће експлодирати!"Дени нијене претплатите на њихов смех. Он је трљао десно раме једанрука."Он је заиста ме повредио раме, када је зграбио ме", - рекао је он, застонав."Ти треба да се на њега на суд!" Предложио Алан.Они су са Фредом оглушительно расхохотались, приподнявшись да дају једни другима пет."Не постоји. Истина", - тихо је рекао, Дени, и даље трљајући раме. "Он је заиста болија. Када се он одвијао мене, ја сам био—""Шта је олош", - рекао је Фред, одмахујући главом."Ми ћемо морати да се врати му новац", - додао је Ален. "Ми ћемо морати да—""Можда нам је боље да остану тамо далеко", рекао је Дени, и даље дахћући."Да ли сте чули шта је он рекао о томе, да покупи свој пушку.Двоје других дечака презриво прснути у смех."Да. Наравно. Он би заиста дошао
јури нас са сачмаром,Алан закикота, искључен запрашивања стебельки покошен траве сањегов разбарушене косе."Драги градски постмастер, стреляющий у невине деце", рекао је Фред,хихикающий."Ни за шта. Он је само покушао да нас уплаше, истина, Дени?"Дени је престао да трљати раме и хмуро погледао Алан и Фреда,који су још увек седели на трави."Ја не знам"."Оххх, Дени уплашена!" Фред је плакао."Ти се не бојиш овог старог чудака, зар не?" Питао Алан. "Самојер он је зграбио те по рамену , то не значито не значи..."Ја не знам", - љутито прекинуо Дени. "Старац је изгледало прилично не у себиконтроле за мене. Он је био толико љут! Мислим, можда је он убио бих да заштити насњегов драгоцени инбок.""Кладим се да бисмо могли да одјебе га још више", - тихо је рекао Алан, узимајући на својноге, пажљиво гледајући Дени."Да. Кладим се да смо могли", - сложио Фред, кези."Ако само ниси кукавица, Дени", рекао је Алан, придвигаясь ближе Дени,позив у његовом гласу."Ја сам— већ је касно", - рекао је Дени, покушавајући да видите сат у мраку. "Ја самобећао мојој мајци да самда се вратим кући."Фред је порастао на ноге и приђе Алану."Ми би требало да учеОф цхеснеи лекцију,"рекао је он, искључен запрашивања траве са леђа од својих фармерки.Његове очи озорно твинклед у слабом светлу."Морамо да га научи да не радим торугају невине деце.""Да, у праву си", - сложио Алан, држећи очи са Денијем. "Мислим да му је било болноДени. Он није имао права тако да га пропустити.""Ми време је да се кући. Видимо се сутра, момци", - рекао је Дени, помахав руци.
"У реду. Видимо се", - викао Фред га после."Барем вечерас имамо мало слободног сладоледа!" Узвикнуо Је Алан.Када Дени брзо строде далеко, Хана чуо, као Алан и Фред захихикалињихова радосна, пронзительное гигглес.Бесплатно сладолед, помислила је, мрштећи се. Ова двојица момака заиста гледајуу случају невоље.Она није могла даништа није могла да одолим. Морала је нешто да каже Дени. "Здраво!" она- позвао сам, трчање хвата га.Он застрашивати окренуо."Хана— шта ти радиш овде?""Ја сам— ја сам ишао по тебе. Од продавнице сладоледа", - признала је она.Он се закикота."Да ли сте све видели?"Она климну главом."Зашто си тусуешься са ова два момцима?", упитала је.Он се намршти, избегавајући њен поглед, и убрзала корак."Са њима је све у реду", - рекао је он.промрмља."Једног дана они ће бити у великој невољи", - прорекао је Ханна."Они су заиста такви".Дени је слегао раменима."Они само кажу тешко. Они мисле да је то кул. Али онизаиста добро.""Али они су украли сирена са сладоледом и—" Хана одлучила да, да, рекла је довољно.Они су ћутке прешла улицу.Хана подигао очи и видела, како ван срп месец нестаје иза чернотойпраменови облака. На улици је постало тамније. Дрвеће покачивали листовима, слањемсвуда се чује шапат.Дени шутирали ногом камен, пао на тротоар. Он је нежно стукнулся о траву.Хана изненада сетила како је дошао до Данникући рано да сењегов. У свему томе дазе због украдених рожков сладоледа, господина оф цхеснеи и да га
нажалост, она је потпуно заборавио о томе шта се десило на задњем трему."Ја сам— ја сам била код те куће вечерас", - невољно она је почела. "Пре него што самодвезао у град."Дени се зауставио и окренуо на њега, његове очи су проучавали је."Да?""Мислио сам, можда, ти желиш прошетати у град или нешто слично", - Хананаставак."Твоја мајка је била код куће. У кухињи".Он је наставио да пажљиво гледа у њу, као да покушава да чита њене мисли."Ја сам још куца и куца у кухиња врата", - рекао је Хана, трзање запрамен светле косе пао са чела."Могао сам да видим своју мајку за столом. Онастајао назад за мене. Она нене оборачивайся или било шта те врсте.Дени нијене одговарам. Он спусти очи на тротоару и почео даопет иде, руке у џеповима."То је било тако чудно", - наставила Хана. "Ја сам куца и куца. Заправогласно. Али, то је као—као да је твоја мајка је била у другом свету, или нешто те врсте.Она то није урадиланије отворила врата. Она није ни окренула."Испред изгледало да их код куће. Фењер на трему отбрасывал жуто светло.сјај над Ханнойтравњак испред куће. На другој страни приступног стазе кућа Дени.кућа вырисовывался у мраку.Ханау грлу она је изненада жедни. Она је желела да питам Дени, даона је заиста желео да питам.Ти си дух? Твоја мајка, такође, дух?То је био прави питање Хането је ум.Али то је било превише лудо. Превише глупо.Као што можете да питам човека, прави или не? Жив или не?"Дени— зашто твоја мама не отворила врата?" тихо упита она.Дени окренуо на крају приступног стазе, израз његовог лица је био замрзнут, очи
прищурился. Његово лице сабласно светло у бледо-жутој светлости са трема."Зашто?" Нестрпљиво је поновила Хана. "Зашто она није отворила врата?"Он је оклевао."Мислим да морам да ти кажем истину", - рекао је он на крају шапатом, као датиха као шапат содрогающихся дрвећа.15Дени нагнуо ближе Ханнах. Могла је да види да је његова црвена коса прилипли начело је био прекривен испариной. Његове очи прожигали га."Постоји добар разлог зашто моја мајка је отворила врата", - рекао је Дени.она.Јер она'то је дух", - помислила Хана. Она је осетила, како је хладна језа водио преко њеног тела.Уназад. Дрхтај страха.Она је једва сглотнула. Бојим се да ли сам Дени? питала се.ДА. Мало, схватила. Њен страшни сан о њему избио у њеном уму.ДА. Мало."Видиш", почео Дени, затим заколебался. Он прочистил грло. Он је преселионервозно перевесив тежину."Видите ли, моја мајка је празан"."А?" Хана није била сигурна да правилно расслышала. То је било сасвим не оно, штоона је чекала дете."Она је преузео инфекцију унутрашњег уха", - тихо је објаснио Дени, настављајућињегов поглед се зауставио на Ханнах."У оба уха. Пре пар година. Лекарилечи, али инфекција се проширила. Они су мислили да ће моћи да спасе једно уво, алиони нису могли дат То је њен потпуно глув "."Ти— мислиш—" Хана запнулась."То је разлог зашто она није чула, као што си ударио", - објаснио је Дени. "Она не може дауопште нешто чујем.Он одмарао очи у земљу.
"Разумем", - непријатно је одговорила Хана. "Жао Ми Је, Дени. Нисам знала. Јамислио... па, нисам знао шта да мисле "."Мама не воли, када људи знају", - наставио Дени, повлаче на свомКућа."Она мисли да људи пожалеют га, ако знају. Она мрзи кадаљуди резервни га. Онаона је заиста добро чита са усана. Обично је то дурачитЉуди.""Па, ја ћу рећи ништа", - рекла је Ханна. "Мислим, ја никоме не кажем.Ја—" Она је изненада осетила веома глупо.Спустивши главу, она је отишао на приступом на путу до своје кућеиду пешице."Видимо се сутра," повикао Дени."Да. Добро", - рекла је она, мислећи о томе, да је он само што јој је рекао.Она подиже очи, да махне му на растанку.Али он је нестао.Хана се окренуо и водио око куће на задњем делуврата. Денињегове речи обеспокоили га. Она је схватила све своје мисли о духовимаможда је то била велика грешка.Њени родитељи су увек предвидели , да ли сте икада њена маштада побегне са њом."Сада, можда тако и јесте", - са несрећним погледом помислила Хана.Можда самја сам потпуно изгубио самоконтролу.Она завернула за угао куће и отишао у задњем делу врата, њенпатике хлюпают по меком, влажном терену.Лампа над тремом отбрасывала на бетон уска конус беле светлостинаклонись.Хана је била скоро на вратима, када је тамна бројка, упаковано у црно
сенка, чији црвене очи гораху као усијаним угаљ, изашла на видело, загораживая њенпут."Хана— држите се подаље!" Прошептало то, претећи указујући на њу једандуго, тамно прст.16Ратом ужасом, Ханне имагинаран да је видела сенка зла усмешки унутравише густа сенка, нависшая над тремом."Хана, држи се подаље. Држи се подаљеод Данни!""Неееееееееееет!"У својој паници Хана неона чак није схватио да је завијање је пошао од сопственоггрло.Црвене очи су избили светлији у одговору на њен врисак. Ватрени погледобжег јој очи, а прикрије лице са обе руке."Хана— слушај моје упозорење". Ужасно сува шапат.Шапат смрти.Оштра црна прст, цут-у белом светлу фењер на трему, указао на њу,поново је претио јој.И опет Хана повика хаски од ужаса гласом:"Неееет!"Тамна фигура придвинулась ближе.Ближе.И овде кухињски врата широм отворила, бацање дугачак правоугаоник светлакроз двориште."Хана— јеси ли то ти? Шта се дешава?"Њен отац је изашао на светлост, црте његовог лица су искривљена забринутошћу, очипееринг у таму кроз своје квадратних поене."Тата!" Глас Хане заглави у њеном грлу. "Чувајте се, тата— он—он—"
Хана је указала прстом.Указао на празан ваздух.Указао на празан правоугаоник светла из кухиње врата.Истакао је да је у нигде.Тамна фигура поново нестао.Њене мисли су збуњени, осећајући себе запањен и напуганной, она је пожурилапоред њеног оца, у кућу.Она је рекла својим родитељима о језивим мрачној слици са блистави црвениОчи. Њен отац је пажљиво обыскал дворишту, његова лампа осветљаватравњак. Он није нашао трагове на меком, влажном терену, уопште нема знакова незваного гост.Ханамајка је пажљиво гледао у њу, проучавајући, као да покушава да пронађенеки одговори у Ханнењегове очи."Ја— ја нисам луд", - љутито промрмља Хана.Госпођа Фэйрчайлдњене образе испира. "Ја то знам", - нагласио је рекла је она."Да ли морам да зовем полицију? Тамо иза ништа нема", - рекао је господин Фэйрчайлд,почесывая своје редеющие смеђа коса, његове наочаре одражавају светлост одплафон у кухињи."Ја само идем да спавам," - рекао је им Хана, нагло иде ка вратима. "I'mзаиста уморан."Њене ноге су ми се тресле и били су слаби, када је пожурио низ ходник у своју собу.Уморно уздах, она је стварно и гурнула врата своје спаваће собе.Тамна фигура-сенка је чекала да јој у кревет.17Хана ахнула и почетка пятиться.Али када је светло из хале пао у спаваћој соби, она је схватила да нене пялюсь назастрашујућа фигура, на крају крајева.
Она уставилась на тамни џемпер дугих рукава, који је бацио на врхунога кревета у подножју њеног кревета.Хана држао у улаз. Она није могла данеће одлучити, да ли је вредносмејати или плакати."Шта је за ноћ!" - плакала је наглас.Она је укључивало плафон лампе у спаваћој соби, а затим затворио врата за собом.Када она је отишла у кревет, да скинем џемпер са столбика кревету, она је биласав дрхтао.Она је брзо разделась, баца одећу на поду, и носиласпаваћица. Онда је она забралась под ћебе, желећи да брзо заспим.Али она није могла дато није спречило њен ум дођите у глави све што се догодило.Она није могла дане могу да заустави застрашујуће слике које поново и поново помицати у глави'крај.Сенке од грана дрвећа на предњем дворишту сдвинулись и запрыгали поплафон. Обично је имала своје силент плес умирујуће. Али вечераспокретне сенке уплашила га, подсећајући о страшном мрачној слици, којаон је позвао га по имену.Уместо тога, она је покушала да мисли о Данни. Али ове мисли су истиалармантно.Данни - дух. Данни - дух.Ова фраза изнова и изнова понављала имала у глави.Мора да је лагао о својој мајци, одлучила Хана. Он је измислио ову причуо томе шта је празан, јер он нијене желиш да' да сам схватио да је то духпревише.Питања, питања.Питања на која она није могла да'не кажем.
Ако Дени - дух, да он овде ради? Зашто се преселио у суседству саја?Зашто је тусуется са Аланом и Фредом? Они су, такође, духови?То је оно зашто јаникада раније нисам видео у школи или у граду? То је разлог заштоЈаникада нико од њих не види? Они су сви духови?Хана затвори очи, покушавајући да га баци све питања из главе. Алиона није могла дане переставай мислити о Данни — и о тамној фигура у сенци.Зашто је тамна бројка ми је рекла да се држи подаље од Данни? То је покушај да семе спречи да докаже да је Данни - дух?Коначно Хана је заспао. Али, чак и у сну јој узнемирујуће мислиспроводи га.Жилистая црна сенка пратила њу у својим сновима. У сну онастајао сам у сиве пећини. Далеко у даљини, на врху, светле гори ватра.улаз у пећину.Црна фигура, чији црвене очи спаљена са светлији од ватре, која се пробија каХана. Ближе. И још ближе.И када се црна фигура дошао тако близу, довољно близу да Хана могла да допренагиње се и додиривања, тамна фигура пружила горе своје личе на штап руку и повукласам по себи изоловани.То протянуло горе од тврде гуме своје руке и са костяными прстима отдернуло ихтама тамо где би требало да буде његово лице—излагање Денија под собом.Дени, злобно гледа на њу сјајним црвеним очима које прожигали њен—све док је онапробудио, дахћући.Не, мислила је она, гледа у прозор на сива зора. Не. Дени не'тцрна сенка.Ни за шта.
То није такот Дени.То можене буди Дени. Сан нема смисла.Хана села. Њен кревет је био мокар од зноја. Ваздух уу соби висио озбиљност и кисело укус.Она је пао ћебе и спустила ноге на поду.После дуге застрашујуће ноћи знала је сигурно само једномисли.То је требало да разговара са Денијем.Она није могла дане ћу одржати још једну такву ноћ.Она је морала да сазнају истину.Следећег јутра, после доручка, она је видела, како он вози фудбалску лоптуна његовом дворишту. Она је отворила кухиња врата и кандидовао на улицу. Екранврата гласно хлопнула за њом, кад она је отрчао до њега."Хеј, Дени..." — позвао је. "Ти си дух?"18"А?" Дени је погледао у њу, а затим шутнуо црно-бела фудбалска лоптауза зид гараже. На њему је тамно плава мајица преко тексас платнаШорц. На црвену косу је надвинута плаво-црвенкапа "Цубс".Хана у пуној брзини је прешла дворишту запис и престала у року од неколико метара од њега."Ти си дух?" поновила је она без даха.Он наморщил чело, прищурившись, гледајући на њу. Лопта се одбија одтрава. Он је иступио и шутирали га ногом."Да. Наравно," - рекао је он."Не, истина је", - инсистирала Хана, њено срце лупа.Лопту високо опоравила од гараже, и он је ухваћен његов груди."Шта си рекао?" Он је изгребан задње стране колена.Он'он гледа на мене као на луду", - схватила Хана.
Може да буде, тако је то."Није битно", - рекла је она, тешко сглотнув. "Може да ми се играју?""Да". Он је бацио лопту на траву. "Како си?" упитао је. "Ти сиданас је све у реду?"Хана климну главом."Да. Вероватно"."То је био прилично дивље синоћ", - рекао је Дени, нежно пиная јој лопту."Мислим, код господина оф цхеснеи.Лопта погодила за Ханнах. Она јури за њим и отбила ногом. Обично,она је била добра спортсменкой. Али јутрос на њој су сандале, није најбољеза оно што пинал фудбалска лопта."Ја сам заиста уплашена", - признао је Ханна. "Мислио сам да остановившаяся машина јеполиција и—""Да. То је мало застрашујуће", - рекао је Дени. Он је подигао лопту и ударио у његаокретање према њој леђа."Алан и Фред заиста иду у школу на Мейпл авенији?" Питао Хана. Theлопту погодио га анклебоне и почела да се ваља са приступом на путу."Да. Они ће бити у деветом разреду", - рекао јој Дени, чекајући њенда удари лопту назад."Они нису нова? Зашто ја их никада нисам видела?" Она пнулачврста лопта.Дени преселио десно, да се за њом. Он се закикота."Како је такоониникада те нисам видео?"Он не'ми не даје директне одговоре", - схватила Хана. Мислим да је мојпитања чине га нервозним. Он зна да је сампочињем да сумњам истину .о њему.- Алан и Фред желе да се врате у "оф цхеснеи", " рекао јој је Дени.
"Ха? Они што?" Она је пропустила лопту и пнула комад траве. "Ох.Ја могу дане играј фудбал у сандалиях!""Они желе да се врате вечерас. Ти знаш. Да отплатити оф цхеснеи за оно што је уплашилоСАД. Он је заиста ме повредио раме.""Ја мислим, Алан и Фред је заиста у потрази за невоље", - упозорио је Ханна.Дени је слегао раменима."У овом граду више немају никакве везе," промрмља он.Лопта ваљани између њих."Схватио сам!" - закричали обојица у глас.Они оба отидоше у потеру за лоптом. Дени је стигао до њега први. Он је покушао да га ударидалеко од ње. Али његова нога слетео на лопту. Он саплео се о њега исе простирала се на трави.Хана насмејао и перепрыгнула кроз њега, да дођете до лопте. Она пнула га ногомнаслоњен на зид гараже, затим се окренула према њему, торжествующе насмејана."Један за мене!" - изјавила је она.Он полако седе, на грудима његови мајице су мрље од траве."Помози мигоре.Он је држао своје руке на њу.Хана пружи руку да подигне Данни—и њене руке прошао право кроз њу!19Обојица су нервозно повика."Хеј, хајде! Помози ми да се попне", - рекао је Дени.Са колотящимся срца Хана поново покушао да зграби га за руку.Али опет јој руке прошао право кроз њега."Хеј!" Дени плакала, очи проширена од анксиозности. Он је скочио на ноге,пажљиво гледа у њега."Тако сам и знала", - тихо је рекла Хана, доносећи руке на образима. Она је дахбежи назад, даље од њега.
"Знао је то? Знао је шта?" Он је наставио да поглед на њу, његово лице је испуњеноконфузија."Шта се дешава, Хана?""Престани да се претвараш да", - рекла му Хана, изненада осетио хладноћу у целом телу, без обзира насветле јутарње сунце."Ја знам истину, Дени. Ти си дух"."Шта?" Имао је пад вилице од чуђење. Он је скинуо своју кепку "Цубс"и огребе косу, све док је пажљиво гледајући на њу."Ти си дух," поновила је она дрхтавим гласом."Ја?" - викао је он. "Ни за шта! Ти си с ума сишао? Ја не дух!"Без упозорења он је стајао пред њом и пружи рукугруди.Хана ахнула, када је његова рука је прошао право кроз њено тело.Она то није урадиланишта не осећам. Као да јој није било.Дени плакала и повукао руку, као да обжегся. Онтешко сглотнул, израз његовог лица искривљених од ужаса."Т-ти—" промрмља он, оклевајући.Хана је покушала да одговори, али речи се заглави у њеном грлу.Бацање на њу последњи пун ужаса поглед, Дени се окренуо и побегао зау пуној брзини у своју кућу.Хана беспомоћно гледао у потрази за њим , све док није нестао иза вратаврата. Врата уз звекет залупила за њим.Ошеломленная, Хана окренула и побегла кући.Она закружилась глава. Земља је, чинило се, закружилась под њом. Плаво небозамерцал и постао блистав светао. Њена кућа скренуо и закачался."Дени не дух", - рекао је Хана наглас. "На крају ја знам истину.Денито није дух. То сам ја!"20Хана је дошао на задња врата, онда је оклевала.
Ја могу да'не врати се сада", - помислила је она. Морам да мислим.Можда сампрогуляюсь или нешто те врсте.Она затвори очи, покушавајући да отера вртоглавица. Када је она отворилаим све је изгледало светлије, превише светле, да би је.Пажљиво сишавши са задњег трема, она је отишао до главног улаза, спустивши главу.врти.Јаја сам дух.Јаја више не прави човек.Јаја сам дух.Гласови су упали у Ханнумисли су збуњени. Неко приближава.Она спряталась за великим кленом и прислушалась."То је савршено лепа кућа". Хана чу глас госпође Куильти."Мој рођак сестра из Детроита погледала га је прошле недеље", - рекао је друга жена.Хана није урадилане препознајем га. Провирују иза дебла дрвета, Ханавидео сам да је то танак, изможденного врсте жена у жутом сарафане. Онагоспођа Куильти је стајала усред приступног стазе, дивећи Ханнойњегова кућа.Бојећи се да га не могу видети, Хана пут пробала да роним назад на дрво."Ваше кузине волео кућу? ", упитала је госпођа Куильти своју спутницу."Превише мали", - уследио је кратак одговор."Каква срамота", - рекла је госпођа Куильти са снажним уздахом. "Ја само мрзим кадпразна кућа у овом кварталу."Али, то је'овде није празна! Љутито је мислио Хана. Ја живим овде! Цела моја породицаживи овде— зар не?"Колико дуго је он празан?" - питала сам друга жена."Од тада, како да га перестроили", - чула Хана одговор госпођа Куильти. "Ти знаш.Након страшног пожара. Мислим, то је било пре пет година."
"Пожар?" - питао девојку госпођа Куильти. "То је било пре него што сам се преселио овамо. Да лицела кућа спаљени у пепео?""У великој мери", - рекла је она госпођа Куильти. "То је било тако страшно, Бет. Такавтрагедија. Породица, запертая унутра. Тако дивна породица. Млада девојка. Двоједечаци. Сви Они су умрли те ноћи."Мој сан! Помислила Хана, отимања стабло, да остану на ногама. ITда ли јето није био сан. То је био прави пожар. Заиста сам умро те ноћи.По образима Хане текла сузењено лице. Њене ноге су осетили слабост и дрхтање. Онасе наслонио на грубе коре дрвета и слушала."Како се то десило?" Питао Бет, девојка госпођа Куильти. "Они знајузбог чега је почео пожар?""Да. Деца запалио нешто попут ватре у дворишту. За гараже".Госпођа Куильти је наставила:"Када су ушли унутра, они нису угасила гау потпуности. Кућа је у пламену, након што суја сам отишао на спавање. То је шири такобрзо."Хана је видела , како се две жене замишљено гледајући кућу са својихрасположитесь на приступом на путу. Они су одмахивали главама."Кућа је уништена, а затим у потпуности обновљена," рекла је госпођа Куильти."Али нико није преселио. Прошло је пет година. Можете ли да замислите?"Ја"ја сам мртав већ пет година", - помислила Хана, пуштајући сузе се котрља низ образе.њени образи. Није ни чудо што сам нене знам ни Дени, ни његове пријатеље.Није ни чудо, да ја то нисам урадионије добио никакве поруке из Джейни. Није ни чудо што сам нечуо нешто од некога од мојих пријатеља.Јаја сам мртав већ пет година.Сада Хана знала зашто понекад време, изгледало да се заустави, апонекад је пролетало тако брзо.
Духови долазе и одлазе, тужно помислила је. Понекад самја сам довољно јак да вози лицимавози бицикл или шутирају фудбалску лопту. И понекад самја сам тако хлипкий, да је нечија рука се тичеправо кроз мене.Хана гледао како две жене иду доле квартал, док сунестао из вида. Вцепившись у дебло дрвета, она није предпринимала покушаја да се мицати.За Хане све почетак да добијају смисао. Феноменалне летњим данима.Усамљеност. Осећај да нешто није у реду.'то је тачно.Али како мама и тата? питала је себе далекоса дрвета. Шта близанце? Да ли они знају? Да ли они знају да смо мито је сведухови?"Мама!" - повика она ради до улазних врата. "Мама!"Она улете у кућу и трчао кроз хол у кухињу."Мама!Мама! Где си ти? Бил? Херб?"Тишина.Тамо никога није било.Сви Они су нестали.21"Где си?" Хана гласно довикну. "Мама! Бил! Херб!"Да ли су отишли заувек?Ми'то је све духови", - са несрећним погледом помислила је. Све.И сада сути си ме оставио овде један.Са колотящимся срцем она како је гледао по кухињу.Она је била гола. Празан.Нема кутија са хлопьями на шалтеру, где они обично су ускладиштене. Ништа смешномагнети на фрижидеру. Нема завесе на прозору. Постоји сат на зиду.Кухињског стола нема.
"Где си?" У очају позвао Хана.Она оттолкнулась од шалтеру и трчао кроз целу кућу.Све празно. Све холо.Никакву одећу. Нема намештаја. Ни светла, ни плаката на зидовима, ни књига уполице.Је нестао. Све је нестао.Онити ме је бацио овде. Гхост. Дух сасвим сам."Ја би требало да са неким разговара", - рекла је наглас. "Са било ким!"Она је очајнички тражила телефон, док се није нашла на црвенонакед кухињски зид.Коме могу да се позвати? Коме?Нико.Јаја сам мртав.Јаја сам мртав већ пет година.Она подиже слушалицу и поднесла јој на уво.Тишина. Телефон је такође био мртав.Са безнадежно крик Хана испустила слушалицу на поду. Њено срцеса туп ударац, сузе поново ваљани ради низ њено лице, она се бацила наголи секс.Тихо ридање о себи, она обхватила главу рукама и дозволио себи да сетама обавија га.Када је отворио очи, тама и даље владао.Она је порасла, у почетку није уверен у којој се налази. Осећајући дрхтање инапрягшись, она подиже очи на кухонному прозора. Напољу, небо је било плаво-црном.Лаку ноћ.Време долази и одлази, кад си'ти си дух", - схватила Хана. То је разлог зашто
лето је изгледало тако кратак и тако бесконачно у исто време. Она је протезаоподигао пуки на плафон, она побрела из кухиње."Постоји неко код куће?" позвао она.Она није биланије изненађен у тишини која је уследила за њено питање.Њена породица је нестала.Али где?Када је пробиралась на тамније, пустому ходник до излаза изкод куће она је настао тога слутње. Још један осећај страха.Морало је да се деси нешто лоше.Сада? Вечерас?Она је и даље стајала на отворена врата и погледала кроз сетчатую врата."Хеј!" Дени је седео на бициклу и полако уврнуте педале на приступом на путу.Поштовање импульсу, Хана је отворила сетчатую врата и кандидовао споља."Хеј—Дени!"Он кочницом свој мотоцикл и окренуо према њој."Дени— чекај! ", каже она повика: трчање иде до њега преко дворишта."Не, молим вас!" На његовом лицу је такође утицала страх. Он је подигао обе руке, као да је хтео дада покрије себе."Дени?—""Одлази!" - викао је пирсинг од ужаса гласом. "Молим те, останидалеко!Хе захватила на волан и почео жестоко окретања педала.Хана отскочила назад, ошеломленная и обиженная."Не бој се од мене!" - повика она.повика на њега после, уз длан на уста, да би га чули."Дени,молимо вас да— не бој се!"Перегнувшись кроз воланом, он је отишао, не осврћући се.Хана издао озлојеђен крик.
Када Дени је нестао на крају квартала, њен захватила осећај страха.Ја знам где је'иде", - помислила је она.Онон се састаје са Аланом и Фред и они иду у кућу господина оф цхеснеи.Ониони ће да се освети господину оф цхеснеи.И треба да се деси нешто веома лоше.Ја'ја тамо идем", - одлучио је Ханна.Ми такође треба да иде.Она је пожурио у гаражу за својим бициклом.Хана је видела, да је господин оф цхеснеи починил свој инбок. Сван ручноиз стуба, који је био враћен у вертикални положај, летјели се крила.Притаившись за истим ниским евергрин биљка, Хана је гледала за три дечакана другој страни улице. Они помедлили на прагу продавници господина оф цхеснеи.унутрашњи, скривени од радозналих очијукућа у високе ограде.У бледо-белом светлу уличне фењер Хана видела, како су ухмыляютсяи шалио се. Затим је видела, као Фред гурнуо Данни на поштанско сандуче.Хана перевела поглед преко ограде на господина оф цхеснеито је мала кућа.Наранџаста светлост слабо био туширање са прозора у дневној соби. На трему је горела светлост.укључено. Преостали део куће је био уроњен у таму.Да ли је господин оф цхеснеи куће? Хана није успеонеће рећи.Његов отрцано стара "Плимут" није бионе на приступом на путу.Хана чучну иза евергрин биљка. Његов бодљикаве гране раскачивались уповетарац.Она је гледао као Данни бори да подигне инбок. Алан и Фред сустајао иза њега, подешавање га.Дени је искористила за оба звучника крила и повукао.Фред хлопнул га по леђима."Јаче!" викао је он.
"Шта је слабић!" Рекао је Алан, смејући се.Хана је наставила нервозно поглядывать на кућу. Дечаци су као бучним.Зашто су били тако сигурни да је господин оф цхеснеи неније код куће?Зашто су били тако сигурни да је оф цхеснеи то неће учинитиније одржао своје обећање и није дошаогонялся за њима са својим схотгун?Хана је задрхтао. Осећала као слаб зноја ваљани доле по њеномчело.Она је гледала, као Данни насилно вуче инбок. Са снагом дернув, он је скренуото је под углом.Фред и Алан радосно зааплодировали.Дени је почео да се тресе инбок, гурајући га раме, а затим се повукао на себењен вратио. Она је ослабио, савијање све даље са сваким подстицај, са сваким трзај.Хана чуо глас Даннигласно стењање, када је направио последњи јак пусх — ипоштанско сандуче је пао на земљу страну. Он је подржао даље са торжествующей осмехомна његовом лицу.Фред и Алан поново зааплодировали и дао му је пет.Фред је подигао инбок, рамена на раме и прошествовал назади иди са њим пре ограде, као да је то била непријатељска застава.Док су славили свој тријумф, Хана поново погледао због ограде, даслабо осветљена кућа.Ни трага од господина оф цхеснеи.Можда он и није бионије код куће. Може се, дечаци су отишли би, не примившиухваћен.Али зашто Ханну још увек гнетет тежак осећај страхадоле, хлађење њено тело?Она ахнула, видевши сенке, скользнувшую иза угла куће.
Господин Оф Цхеснеи?Не.Снажно прищурившись од од лошег светлости, Хана осетила како јој срце дивље заколотилосьпритисне на њене груди.Тамо никога није било. Али, шта је била за нијансу?Она је дефинитивно видела то, фигуру, више тамне него дуге ноћне сенке,клизи по досада куће.Дечацигласни гласови сломио јој размишљања, омета пажњуиз куће.Фред бацали поштанско сандуче у живу ограду. Сада су се преселили наприлазни пут. Они су нешто разговарали, гласно тврдио. Алан насмејао.Фред несташно гурнуо Алан. Дени нешто говорио, али Ханане би могао дане могу да чујем његове речи.Марш, ментално покушавајући да убеди их Хана. Марш одатле. Ви се извукаотвоја глупа шала, твоја глупа освета.А сада излази— док те не ухвате.Евергрин гране тихо под утицајем; под налет топлог ветра. Хана шагнулапоново у таму, држећи очи са момцима.Они су стајали, збијене заједно, на крају приступног колосека. Они су билиузбуђено переговариваясь, све троје истовремено. Затим Хана видела блиц светлости. Она засветиласьна тренутак, а онда изиђе.Хана је схватила да је то случајност.Алан је држао велику кутију кухињских шибица.Хана нервозно је погледала у кућу. Све је било тихо. Господин оф цхеснеи није било. НЕМАсенка клизи по зиду.Иди кући. Молим вас, идите кући, ментално покушавајући да убеди она дечаке.
Али, на њен ужас, они су окренули и побегли трчање по шљунка приступом на путу.У бекству су ниско пригибались, покушавајући да их не приметите од куће.Шта они раде? Хана је размишљао, осећајући како напряглись све своје мишићеу страху. Дрхтање страх је водио према њеним леђима, када је она дошла заевергреен.Шта ће да уради?Она је брзо прешла улицу и пут пробала да роним исподхеџ, њено срце је дивље лупа.Она није могла дане чујем их. Они би требало да буде, већ скоро код куће.Да ли би требало да следе за њима?Она полако устаде и приподнялась на прстима, да гледа преко ограде.Три дечака, Алан испред, иза њега Дени и Фред су савијененизак, брзо трчање испред куће. Појавила се у слабо-наранџастом светлупри светлу, льющемся од прозора, Хана могла видети одлучне изразе њихових лица.Где они иду? Шта они планирају?Хана гледао како они вребају у мраку иза угла куће.Још увек ни трага од господина оф цхеснеи.Држи ближе ограде, Хана стигао до приступног колосека. Затим,не размишљајући о томе, чак и не схватајући, она је такође побегао.Она је нагло зауставила, видевши како Алан пусхс Дени у отворен прозор.Затим Фред закорачио напред, ставио руке на симс и дозволиоАлан да га орасположи.НЕМА—молим вас! Ханнах желео да плаче.Донне улази у кућу! Не улази тамо!Али она пропуштених.Све троје забрались у кућу.
Дахћући, Хана почетка подкрадываться до прозора.Али на пола пута она је осетила као да је нешто а црева у воду је за ногу и удержало на месту.22Хана тихо викати.Она је покушала да ослободи ногу—и брзо схватио да је закорачио ускупљена спирала црево.Гласно выдохнув, она је очистити ногу и прокралась остатак пута доотворен прозор.Та страна куће је уроњен у таму. Прозор је сувише високода Хана погледао у собу.Стојећи под прозором, Хана чуо, као дечаци'патикеглув куцају на голи доскам пода. Она је чула шепчущие глас и висок, пригушен смех.Шта они тамо раде? помислила је, и све њено тело напряглось од страха.Донзар они не схватају у шта невоље, они могу да влипнуть?Светао светло на позадини зид куће натерао Ханну одскок са уплашени погледом .уплашени крик.Она је пала на земљу и одвијао. И видела светла крозвисока жива ограда. Фарови аутомобила плутају на приступом на путу.Господин Оф Цхеснеи?Враћао да ли је он кући? Вратио се кући на време да ухвати троје уљезау његовој кући?Хана је отворила уста да упозори дечаке. Али њен гласона ухваћен јој грло.Светлост фарова проплыл прошлост. Тама поново поставио двориште.Машина тихо покатила даље.То није било'не, господине оф цхеснеи", - схватила Хана.
Она је једва порастао на ноге и вратио на своје место под прозор. Онаодлучила да би требало да каже момцима да је она тамо. Она је морала да их повуче изто је тако!"Дени!" - позвао је она, држећи руке на уста, као да покушава дамегафон."Склони се! Хајде, излази одмах!"Осећај страха придавило га. Она повика у прозорпоново."Изађи. Пожури— молим вас!"Могла је да чује их пригушеним гласом унутра. И она је могла чути шкргутпатике на поду.Гледајући у прозор, она је видела, како је запалио светлост. Наранџаста светлост, дим напрво, онда светлији."Јеси ли луд?" - повика она им је. "Искључите светло!"Зашто су се укључили светло?Желе ли они, да их ухватили?"Искључите светло!" поновила је она висока, пирсинг, уплашени глас.Али наранџаста светлост постаје светлија постаје светло-жуте боје.И када је Хана у страху уставилась на њега, схватила је, да је светлост трепери.Не светлост лампе.Ватрена светлост.Ватра!Они су организовали пожар!"Не!" - плакала, држећи руке на лице. "Не! Излазинапоље! Склони се одатле!"Сада је она осетила мирис дима. Она може да види рефлексија скачепламен у прозорско окно.Она је поново почела да виче га—али је заустављен, када је видела сенка
узмите до њега на зиду куће.Хана је заустављен и перевела поглед.И видео мрачну фигуру, чернее ноћи, са сјајним црвеним очимасветло се ослобађа на позадини црне његовог лица.Она тихо шагнуло до ње, брзо пливајте на високим, поросшими коров и дрвеће.трава. Његове црвене очи, чинило се, загорались како да се приближите."Хана— држите се подаље!" - повика креће сенка глас сува као мртавлишће."Хана— држите се подаље"."Неееет!" Хана издао уплашени крик, када створење двинулось према њој. Aналет хладног ваздуха обавијен њено тело."Неееет!""Хана... Хана...""Ко си ти?" - захтеван, упитала је. "Шта хоћеш?"Сада је чула иза себе потрескивание пламена. Замерцал жуто светлоиза удушливые таласи црног дима из отвореног прозора.Његове ватрене очи осветљен светлији, сива фигура приподнялась и висиближе, ближе, да се протежу своје руке, спремни да се повуче ка себи.23Присиљен да се страхом, Хана изложио пред собом руке, као да покушава да се браниона сама.Она је чула изненадна царапанье у прозор. Пригушен крик над њомглава.Тамна фигура нестао.И овде је осетила, како неко навалился на њу.Обојица гомиле пао на земљу."Алан!" - повика она.
Он је једва порастао на ноге, очи проширена од панике."Шибице!" викао је он."Шибице! Ми смо— ми се не свиђа ово. Ми—"Још једна фигура выпрыгнула од прозора , када се чуо пуцкетање пламенапрерастао у хук. Фред је тешко слетео на лактове и колена.Хана уставилась на ошеломленное лице у светлом наранџасте светлости."Фред— то си тијасно?""Дени", промрмља он, са ужасом гледа на њу. "Дени тамо. Онможене излази одавде"."А?" Хана је скочио на ноге."Дени у пламену. Он је спалио!" Алан је плакао."Ми треба да позове помоћ!" Рекао је Фред, перекрикивая хук пламена. Онповукла Алан за руку. Двојица дечака сорвались са места утицајем анд затетурао, трчао низ улицу.двориште доводи до оближње куће.Светле наранџасто-жути пламен лизали симс над Ханной'sглава."Ја би требало да спаси Дени", - помислила је она.Она дубоко уздахну, гледајући у треперења светлости ватре.Затим је отишао на отворен прозор.Али пре него што је успео да направи корак, светло у прозору је нестао.Хладовина пред њом."Хана— одлази". Овај застрашујући, оштар шапат био тако близу његаЛице."Одлази"."Не!" Хана повика, заборављајући о свом страху. "Ја би требало да спаси Дени"."Хана... ти не спасешь га!" - пратио промукао одговор.Тамна фигура са сјајним очима надвија над њом, загораживая Ханнупут допрозор.
"Пустите ме!" - повика она. "Ја треба да га спасе!"Црвене очи су се приближавали. Тама сгустилась око ње."Ко си ти?" Хана схриекед. "Ко си ти? Шта хоћеш?"Тамна фигура нене одговарам. Бурнинг очи впились у њу."Дени тамо заробљени", - помислила Хана. Ја треба да се попне на прозор."Иди са мог пута!" - повика она. И у свом очају она је протезаоповлачењем са обе руке—отео тамну фигуру за рамена-и покушао даубери са пута.Посвећено Ханнеод шока фигура изгледало тешко. Са наглашено је крик, она подижеона притисне руке на лице—и повукао.Тама , скрывавшая његово лице , рассеялась—и под окриљем мрака,Денињегово лице је било отворено!24Хана гледала са ужасом и неверицом, покушавајући да дише. Кисело мирисзадавио га. Тама је наставила обволакивать га држи у заробљеништву.Дени насмешио јој у одговор истим сјајним црвеним очима, да и пре него што је он'дје била изложена."Не!" Хана повика промукао шапат, гушење од страха. "То нијети, Дени. То није'т!"Сурова осмех заиграла на лицу мушкарцисија лице. "Ја сам дух Дени!"рекао је он."Дух?" Хана је покушала да се удаљава. Али тама чврсто држала га."Ја сам дух Дени. Када он умре у пламену, ја више не ћу бити сенка.Ја ћу бити РОЂЕН—и Дени да ће отићи у свет сенки уместо мене!""Не! Не!" Хана схриекед, стављање пред собом песнице. "Не! Денине умрем! Ја сам победионе дозвољавају му!"
Денидух отворио уста и издао смрдљив церекање. "Ти сипрекасно, Хана!он се закикота. "Превише касно".25"Неееет!"Ханањен крик одјекује разнесся у окружавшей њен мраку.Дух-Деницрвене очи љутито је избио када је Хана пожурила право у собуон.Секунду касније она је већ подигла руке на симсу."Ох!" - узвикну Онајсимс је вруће од пожара.Окупио све своје снаге, она подтянулась на мечущемуся пламен—иу кућу. У сусрет јој је порасла вео густе кисловатого дима.Не обраћајући пажњу на дим и светао зид ватре, Хана пригнуласьтешко падне на под.Ја'ја сам дух", - рекла је себи, улази у јарко осветљен собу.Јаја сам дух. Ја не могу да се умре поново.Она потерла очи рукав мајица, покушавајући да нешто види."Дени?" - позвао је, вриштање као гласно као што је могао. "Дени— ја те не видим!Где си ти?"Покрива очи руком, Хана је још један корак у собу.Пламен взметнулись горе, као светле гејзира. Позадине на једном зиду свернулись,почерневший угао, покривени прыгающим пламену."Дени— где си?"Она је чуо пригушен крик из суседне собе. Пробежав кроз окружен пламену врата, она је виделаон—заробљени иза високог зида пламена."Дени!—"Он је био опкољен, цласпинг руке испред себе,
покрива лице од дима.Ја могу да"не да се пробије кроз то је густа пламен", - за свој ужас схватио Хана.Она је још један корак у собу, а затим попятилась.Ни за шта.Ја не могу да га спаси.Али она је још једном подсетио себи: ја сам дух. Ја могу да радим ствари којеливе људи не могу то да урадим."Помозите ми! Помозите ми!"Дениглас звучао једва чујно и далеко изван прскања таласапламен.Не задржавају ни на секундунакон оклевања, Хана је дубоко удахните, ухапсила дахIT— и скочи у пламен."Помози ми!" Он је зурио у њу са празним очима. Чинило, он га није видео."Помозите!""Хајде!" Она га је ухватио за руку и повукла. "Отишли!"Пламен су привучени њега, као ватрене руке, настојећи да зграби их."Хајде исти!" - повикао сам.Она је поново повукла га, али он је могао да одолим."Ми не можемо то да урадим!""Да— ми треба!" - повика она.Топлота обжег јој ноздрве. Она је затворила очи од гларе жуте светлостиосветљење."Ми треба!"Она га је ухватио за руку са обе руке и повукла.Црни дим клубился око њих. Дахћући, она је затворила очи и повуклага, втянула у пиштање, паљење пламен светлости.У ватру.Кроз њих.
Кашаљ и гушење. Капи зноја проистичу из пећи, каотоплоте.Повукла га. Повукла слепо. Повукла се борила.Она то није урадилаона није отворила очи, док су били на прозору.Она то није урадиланије дисао до тада, док се није срушила у хладном мракуземља.Затим, стојећи на све четири, гласно дисање, дахтање за чист ваздух, онапогледао је горе.У близини куће виднелась тамна фигура, опкољени пламену. Када ватрапоглотив га је подигла своје тамне руке ка небу—и нестао без трага .објављује неки звук.Облегченно уздах, Хана перевела поглед на Данни.Он је лежао, испружене на леђима, са збуњени израз лица."Хана", - промукло шапну он. "Хана, хвала".Она је осетила како се на њеном лицу заиграла осмех.Све је светао, светао као зид пламена.Затим све погрузилось у таму.26Денимајка је јасно нагиње над њим, натянув светло ћебе му је на груди. "Какоти си нешто осећате?"тихо упитала је.То се догодило два сата касније. Парамедики имали помоћ Дени, којистигао убрзо после пожара. Они су рекли да га нервозном мајке, да је онпострада од удисања дима и добио неколико мањих опекотина.Лечење опекотина, они возио Дени и госпођа Андерсон кући нахитна помоћ.Сада Данни лежао у кревету, гледајући на њу одоздо на горе, и даље осећа сломљена и збуњени.
Госпођа Куильти встревоженно је стајала у углу, тешко док је држао руке пред собом.она је ћутке гледао. Она је пожурио да види, шта је комешање."Ја сам— ја сам у реду, мислим," рекао је Дени, мало приподнимаясь на јастуку."Ја сам само мало уморна".Његова мајка је бацила плаву мане леђа са чела прамен светле косе , гледајући долегледа на њега, читајући са усана."Како си уопште изашао? Како си изашао изкућа?""То је била Хана", - рекао јој је Дени. "Хана је повукла ме"."Ко је?" госпођа Андерсон сморщила лице у конфузији. "Ко је Хана?""Знаш", - нестрпљиво одговорио Дени. "Девојка у комшилуку"."У суседној кући нема девојке", - рекао је његова мајка. "Истина, Моли?" Она окренулапрочитајте госпођа Куильтињегове усне.Госпођа Куильти одмахну главом."У кући нема никога".Дени исправљена."Њено име је Хана Фэйрчайлд. Она ме је спасила животМама."Госпођа Куильти симпатијама цокнула језиком."Хана Фэйрчайлд - то је девојка којаумро је пре пет година,"тихо, рекла је она. "Бојим се, сиромашни Данни је мало делиријуму"."Само ляг на леђа", - рекла је мајка Дени, нежно гура га назад на кревет.јастук."Одмори се мало. Са тобом све ће бити у реду"."Али где Хана? Хана - моја девојка!" Дени је инсистирао.Хана гледала шта се дешава са прага.Три особе у соби није могао да"ја не видим", - схватила.Спасила је Даннито је живот, а сада соба и људи у њој су билислаби, постаје сива.Можда је тото је разлог зашто моја породица и ја се вратили преко пет година, Ханамислио. Можда смо се вратили да спасе Данни од пропасти у пламену као што смо и ми.
"Хана... Хана..." нечији глас позвао га. Пријатно, познати глас оддалеко одавде."То си ти, мама?" Позвао Хана."Време је да се врати", - прошапта госпођа Фэйрчайлд. "Требало би да побегне сада,Хана. ITвреме је да се врати "."Добро, мама".Она је погледала у спаваћој соби на Данни, мирно лежи на јастуку.он је сада бледи, постаје сива.Хана прищурилась, завирује у сталном серость. Она је знала да је кућа бледи.Земља је нестала из њеног видокруга."Врати се, Хана", - прошапта њена мајка. "Врати се да нам сада".Хана осетила да плови. И док она крстарење, гледала је доле— њен последњи поглед на земљу."Видим га, мама", - узбуђено рекла је она, док беланаца сузе са образа."Ја могу да видим Дени. У његовој соби. Али светлост постаје слабија. Такав слаб "."Хана да се врати. Врати се на нас", - прошапта њена мајка, њен зовяПочетна."Дени— запамти ме!" Хана повика, када лице Дени појавио јасноу сивој магли. Могао да чујем јој? Може ли она чује, како се она зове његов? Онанадао на то.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.МАСКА СА ДУХОВИМАНајежио - 11Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)
1"Ким ћеш да се на ноћ Вештица?" Питао Сабрина Масон. Она преселилаона ковырнула виљушком јарко жуте тестенине на послужавник за ручак, али није посталане треба да сезалогај.Карли Бет Цалдвелл уздахну и одмахну главом. Горње светло наплафон трпезарији приморани да блистају њен директни смеђу косу."Ја не знам. Вештица,може да буде."Сабринаимао је пад вилице. "Да ли си? Вештица?""Па, зашто да не?" Питао Карли Бет, гледајући на њу кроз дугачак стопријатељ."Ја сам мислила бојиш вештице", - рекла је Сабрина. Узела виљушку, пунуподнесла тестенине на уста и почео да жваће."Ове тестенине направљене одгума,"жалио је, напорно жваћући. "Напомни ми почети да се спакује ручак"."Ја се не бојим вештице!" Карли Бет је инсистирала, њене тамне очи блисталаљутито."Ти само мислиш да сам велика кукавица мачка, зар не?"Сабрина хихикнула."Да". Она отбросила свој црни реп преко раменабрзим покретом главе."Хеј, не једе макароне. Истина, Карли Бет.ITто је одвратно ". Она перегнулась преко стола да не дају Карли Бет подигне утикач."Али ја сам умире од глади!" Жалио Карли Бет.У трпезарији је постало тесно и бучан. За суседним столом група пятиклассников перебрасываласьпола пуна пакет млека тамо-амо. Карли Бет виделаЦхуцк Грин скатайте јарко црвени воћни рулет и схове у њега све лепљиву масу у потпуностиу устима."Фуј!" Она скорчила му гримаса гађења. Онда је она окренула назад наСабрина."Ја не трусливая мачка, Сабрина. Само зато што сви ме закерањеи—"
"Карли Бет, да би било прошле недеље? Да ли се сећате? Имам код куће?" Сабринапоцепао пакет са чипова "тортилья" и понудио да јој мало преко стопријатељ."Мислиш причу са духовима?" Карли Бет је одговорио, мрштећи се. "То је стварноглупо.""Али ти си веровао у то", - рекао је Сабрина са устима пуним чипова. "Ти си стварноверовао је да је на мом поткровљу се налазе духови. Видео би ти израз његовог лица кадаплафон је почео да шкрипе, и ми смо чули кораке на спрату.""То је било тако вилели", - пожалио Карли Бет, закатывая очи."Затим, када сте чули кораци, косим доле степенице, ваше лице вытянулось.бело, а ти си викао,Сабрина мислила. "Тамо су само Чак и Стив"."Ти знаш, бојим се духова", рекла је Карли Бет, покраснев."И змије и бубе, и гласне звуке, и тамне собе, и... и вештице!- Рекао Је Сабрина."Не разумем зашто се смејете, нада мном", - надулась Карли Бет. Онаотодвинула послужавник са доручком."Ја не разумем зашто су сви увек мисле да је то таковрло смешно покушава да заплаши мене. Чак тебе, мог најбољег пријатеља.""Жао ми је", - искрено рекла је Сабрина. Она је протезао преко сто итискала Карли Бетумирујуће стеже зглоб. "Те је тако лако да заплаши. То је тешкода се одупре. Ево. Хоћеш још чипова?Она је гурнула пакет за Карли Бет."Може да буде, једног дана сам те напугаю", - прети Карли Бет.Њена пријатељица насмејао."Ни за шта!"Карли Бет је наставила да се дури. Јој је било једанаест. Али она је била мала. И сањено округло лице и кратак обрубок носа (који је мрзео и хтела да отраститьдуже), изгледала је много млађи.Сабрина, са друге стране, била је висока, дарк хаиред и суптилно выглядящей. Она
она су равне црне косе, прикупљени на потиљку у реп, и огромне тамнеОчи. Сви који су их видели заједно , предложио да Сабрине је дванаест илитринаест. Али, у ствари, Карли Бет је месец дана старији од њене пријатељице."Можда сам и нећу вештице, - замишљено је изговорио Карли Бет, подупрту брадуна њеним рукама."Може бити, ја ћу постати одвратно чудовиште са отвисшими оком јабукама изелена слуз тече по мом лицу и—"Гласно пуцање буку учинио да се Карли Бет вскрикнуть.Требало је неколико секунди да схватим да је то само послужавник са ручка, пао на сто.спрат. Она се окренула и видела Габе Мозера са јарко црвеним лицем, пао на колена ипочните да покупи његов ручак са пода. Трпезарија огласилась веселим узвицима иаплауз.Карли Бет даље владали на свом седишту, смущенная оним што је вриштао.Њен дах је тек дошао у нормалу, када јака рука одузетирамена позади.Карли Беткрик одјекује разнесся по соби.2Она је чула смех. За другим столом неко је повикао,"Браво, Стив!"Она се нагло окренула главу и видела да је њен пријатељ Стив Босуэлл вредииза ње на његовом лицу играо врашки грин."Ухваћен", - рекао је он, пусти гараме.Стив је изнео столицу поред Карли Бет'с и надвија над својимУназад. Његов најбољи пријатељ, Цхуцк Грин, бацио је своју торбу са књигама на столу изатим је сео поред Сабриной.Стив и Чак су били толико слични, да би могли да иду на браћу. Обасу високе и танке, са директним смеђе косе, које су обично крију подбејзбол капе. Оба су тамно смеђе очи и глуповатые осмех. Оба су носили избледеле плаве
фармерке и тамне мајице са дугим рукавима.И обоје волели плаши Карли Бет. Им се допало уплашити, даправна га одскок и завизжать.Они проводе сате придумывали нове начине да се уплаши га.Она је сваки пут клялась, да никада неће учинити.—никада не влюбляйся у један од њиховихпоново глупе трикове.Али до сада су сваки пут победили.Карли Бет увек био да се врати им новац. Али за све то време они'дбили пријатељи, она ненисам могао да смислим ништа довољно добро.Цхуцк посегнуо за неколико преосталих у Сабрины игреторбу. Она је несташношлепнула га по руци."Узми свој".Стив подложил под Карли Бет смятый комад алуминијумске фолијето нос."Хоћеш сендвич? Ја га не желим".Карли Бет сумњиво понюхала га."Шта је то за јело? Умирем од глади!""То је сендвич са турском. Ево, - рекао је Стив, проширујући га Карли Бет. "То јепревише сува. Моја мама заборавио мајонез. Желите да га?""Да, наравно. Хвала!" Узвикнуо Карли Бет. Она је сендвич уга и бацила плаву мане леђа алуминијумску фолију. Онда је мало офф велики комад одСандвичи.Почео да жваће, она је схватила да је и Стив, и Цхуцк пажљиво гледају на њугледају на њу са широким иронични смешак на лицу.Нешто је било чудно укус. Неко је лепљив и кисело.Карли Бет је престао да жваће.Сада Чак и Стив су се смејали. Сабрина изгледала смущенной.Карли Бет издао стењање гађење и выплюнула изжеванный комад сендвичзавернула у салвета. Онда је она разломала хлеб на делове—и видела велики браон црва
положио преко турске."Ооо!" Са стењање она је покрила лице рукама.Сала је експлодирао смех. Окрутно смех."Ја сам појео црва. Мене сада стошнит!" Карли Бет моанед. Она је скочио наона је пала на ноге и љутито уставилась на Стеве."Како си могао?" - захтеван, упитала је. "То нијеСмешно. ITто је...то је..."То није прави црв", - рекао је Цхуцк. Стив превише смеје, да говори."А?" Карли Бет погледала је и осетио како расте талас мучнине одњен стомак."То је ненастоящее. То је гума. Подигни то", - инсистирао Цхуцк.Карли Бет кретала.Деца широм огромног соби перешептывались и показали на њу прстима. Илаугхинг."Хајде. То ненастоящее. Подигни то", - рекао је Цхуцк, кези.Карли Бет пружила руку са два прста и невољно је узео браонцрв од сендвич. На додир је топло и лепљиво."Поново ухваћен!" Рекао је Цхуцк уз смех.То је био истински! Прави црв!Са крик ужаса Карли Бет бацио црва у Цхуцка, који је биодивље смејући се. Онда је она отскочила од стола, столице куцање. Каостолица са судара погодио солидан пол, Карли Бет прикрыла уста рукоми, давясь, истрчао из трпезарији.Ја још увек осећам укус! помислила је.Ја још увек осећам укус црва код себе у устима!Ја'ја отплачу им за то", - са горчином мислио Карли Бет у бекству.Јаја ћу се вратити им новац. Ја заиста ћу се вратити.
Када је она стварно и гурнула дуплих врата и бацио се на девојке'соба,окрутно смех спроводи га у ходник.3После школе Карли Бет пожурио кроз ходнике, ни са ким не разговара. Оначуо деца се смеју и перешептываются. Она је знала да су смејали на њега.У целој великој школи разнесся гласина да је Карли Бет Цалдвелл је појео црваза вечеру.Карли Бет, стидљив мачка. Карли Бет, која је плашила сопственесенка. Карли Бет, коју је тако лако да превари.Чак и Стив протащили овог црва, масно браон црва, уСандвичи. И Карли Бет мало офф велики комад.Какав кретен!Карли Бет водио скроз кући, три дуге квартала. Њен бес је растао са сваким минут.на сваком кораку.Како су могли тако да се упишу са мном? Ониморате да се мојим пријатељима!Зашто они тако мислето је тако смешно - да заплаши мене?Она улете у кућу, дахћући."Постоји неко код куће?" позвао је она,заставши у ходнику и наслоњене да ухвати дах.Њена мајка је журно изашао из кухиње."Карли Бет! Здраво! Шта се десило?""Ја сам побегао скроз", - рекла је она Карли Бет, уклањање своју плаву јакну."Зашто?" - питао госпођа Цалдвелл."Само тако хтео", - мрзовољно одговори Карли Бет.Њена мајка је однета Карли Бетузео јакну и висио је у орман у предњемза њу. Онда је нежно одржан руку у руци Карли Бетбледо браонКоса."Одакле ти таква равну косу?" - промрмља она. Њена мајка је увек биоговорећи то.
Ми не"уопште не личи на мајку и ћерку", - схватила Карли Бет. Њенмајка је била висока, круглолицей жена са густим браве бакарне боје-црвене косе и дахомсиво-зелене очи. Она је била изузетно жива, ретко је стајала на месту и говорила каобрзо као она кретала.Данас на њему је заляпанная боја сива мајицу преко црне лайкрыхеланке."Зашто си тако мрзовољан?" - питао госпођа Цалдвелл. "Ти си желео да разговара о било чемуо чему?"Карли Бет одмахну главом."Не баш". Она није желео да говори јојмајке да је она постала предмет исмевања у средњој школи на Уолнат авенији."Дођи овамо. Желим да ти нешто покажем".- Рекла је госпођа Цалдвелл, превлачењем Карли Бет у дневну собу."Ја— ја стварно не у расположењу, маме", - рекла је она Карли Бет далеко."Ја сам само—""Хајде!" - инсистирала је њена мајка и потащила кроз ходник. КарлиБет увек мислила да је немогуће расправљати са својом мајком. Она је каоураган, сметающий све у њеном правцу."Погледајте!" - изјавила је госпођа Цалдвелл, кези и указујући на камин.Карли Бет ме је пратио мајкомокренуо поглед на камин — и плакала уизненађење."Ово је глава!""Не само глава", - рекла је госпођа Цалдвелл, сија. "Наставите. Приђите ближевиди."Карли Бет је направио неколико корака на мантел-полици, држећи очи са главезурио на њу одговори. Она је неколико тренутака, да бисте сазнали директне браонкоса, смеђе очи, кратак нос са горбинкой, округле образе."То сам ја!" - повика она.- узвикнуо је, долази до њега."Да. У природној величини!" - изјавила је госпођа Цалдвелл. "Управо сам се вратила са часа цртање у
музеј. Сам га завршио и данас. Шта мислите?"Карли Бет га је узео и пажљиво прегледао."То је веома личи на мене, маме.Заиста. Дашта то уради?""Гипс из Париза", - одговорио је њена мајка, узимајући га код Карли Бет и држећи у рукама.све је испало тако да је Карли Бет се нашла лицем у лице, очи у очи са самом собом."Ти би требало да буде такоопрезно. ITнежан. Он је шупље, видиш? "Карли Бет пажљиво гледала на главу, гледа у своје очи."То је—то јемало жутковато,"промрмља она."Мислиш, јер ја сам тако добро поработала?" - питала га је мајка."То је само језиво, то је све", - рекла је Карли Бет. Она је приморала себе да се видиудаљио од своје копије и видела да је њена мајкаосмех је нестао са његовог лица.Госпођа Цалдвелл изгледала обиженной."Ти се не свиђа?""Да. Наравно. То је заиста укусно, маме", - брзо је одговорио Карли Бет. "Али јау смислу,, зашто си то урадио?""Јер ја те волим", - кратко је одговорила је госпођа Цалдвелл. "Зашто још? Искрено,Карли Бет, ја вас веома чудно реакција на ствари. Веома сам напорно радио наова скулптура. Ја сам мислио—""Жао ми је, мама. Свиђа ми се то. Истина, свиђа", - инсистирала Карли Бет. "То је био самоневероватно, дато је све. То је супер. То тако изгледа на мене. Имао сам лош дан, то је све ".Карли Бет још једном пажљиво погледао на скулптуру. Њене смеђе очи—онасмеђе очи—зурио у њу као одговор. Смеђа коса переливались дансунчева светлост продире у прозор.То улыбнулось ми! Помислила Карли Бет, и имала пад вилице. Видела сам то! Јасамо што је видео, како је насмејани!Не. Би требало да буде, то је игра светлости.То је глава од гипса, подсетила је она себи.
Донне пугай себе ништа, Карли Бет. Зар није урадиладовољно да ли ти се понашали данас глупо?"Хвала, да показао ми је, маме", - непријатно, рекла је она, отводя очидалеко. Она је приморала себе да се осмехне."Две главе су боље него једна, зар не?"Тачно", - радосно прихватила госпођа Цалдвелл. "Узгред, Карли Бет, твојаодело патка спреман. Ја сам ставио га у свој кревет.""А? Одело патка?""Да ли си видела одело патке у тржном центру, да ли се сећате? - опрезно питао госпођа Цалдвелл.ставио вајарска главу на камин."Онај ко што више перја исве. Ти си мислио да би било забавно да боравите патком у ову ноћ Вештица? Тако да самсшила ти одело патке.""О. Тачно", - рекао Карли Бет, њене мисли су збуњени. Ја стварно желим да будемглупо патка на ово ноћ Вештица? помислила је."Ја ћу ићи и взгляну на то, маме.Хвала."Карли Бет сасвим заборавио о оделу патке. Ја нене желим да буде слаткоу овом ноћ Вештица, мислила је она, пењање уз степенице у своју собу. Ја желим да будемзастрашујући.Она је видела неколико заиста устрашающего врсте маски у витрини нове продавнице.продавница за странке који је отворен у неколико блокова од школе. Један од њих је знала,било би идеално.Али сада онаморао би да се креће горе-доле у перьях и да све крякать нади смех над њом.То није билонепоштено. Зашто је њена мајка морала да слушају сваку њену реч?Само зато што Карли Бет диве утиным одело у продавници, не'то не значиона је желела да буде глупо патка на ноћ Вештица!Карли Бет помедлила на вратима своје собе. Врата су била затворена
из неког разлога. Она не затвори врата.Она пажљиво прислушалась. Она је имагинаран да је она чује нечији дах нана другу страну врата. Неко или нешто.Дисање је постајало све гласније.Карли Бет држала ухо на врата.Што је било у њеној соби?Био је само један начин да сазнамо.Карли Бет је отворила врата— и издао уплашен хукање.4"КВАААААААККК!"Са грозан крик се појавила огромна патка са белим перјем, њене очи су дивље ибесан због, он је пожурио на Карли Бет.Када је у чуду смањило назад назад, патка ударио га са ногеи притисне га на поду у ходнику."КВАААКК! КВАААКК!"Одело дошао жив!То је Карли Бетово је прва уплашена мисао.Затим, она је брзо схватила истину."Ноје— отстань од мене!" она захтевала,покушавајући да гура велики патку са својим грудима.Бела перје, додирнуо њен нос."Хеј, то је голицају!"Она чихнула."Ноје—па наравно!""КВАААААККК!""Ноје, ја сам озбиљно!" - рекла је она свом восьмилетнему брату. "Шта то радишу мом оделу? ITто би требало да буде мој костим."Ја сам само покушава да га", - рекао је Ноје, његове плаве очи су гледали на њега одозго
кроз бело-жуте утиную маску."Ја сам те уплашило?""Ни капи", - солгала Карли Бет. "А сада устани! Ти си тешка!"Он је одбио да попусти."Зашто си увек желиш да све што припада мени?" Питао Карли Бетљутито."Ја не знам", - одговорио је он."А зашто ти мислиш да је то тако смешно - све време покушава да заплаши мене?" - питала је.питали."Ја не могу да урадим ништа, ако си пугаешься сваки пут када ја кажем "боо", - жестоко одговорио је он."Устани! Устани!"Он грунтед још неколико пута, взмахивая оперенными крила. Онда јеје порастао на ноге."Може да ми узме ово одело? Он је заиста уредан".Карли Бет нахмурилась и одмахну главом."Ја сам све у твојим перьях.Тити си линяешь!""Линька? Шта то значи?" Питао Нои. Он је скинуо маску.Његова плава коса била мокра од зноја и прилипли на глави."То значи да, да ти ћеш бити ћелавом патка!" Рекла му је Карли Бет."Ми и даље. Можете ми узети ово одело?" Питао Ноје, с обзиром на маску."Ми одговара. Истина!""Ја не знам", - рекла му је Карли Бет. "Можда".У својој соби зазвонио телефон."Одјеби, у реду? Улетай на југ за зиму илинешто"рекла је она и пожурио да одговори на позив.Када је побегао на свом столу, онда видела беле перје широм кревета. Тоодело никада неће преживети до ноћ Вештица! помислила је.Она подиже слушалицу."Здраво? О, здраво, Сабрина. Да. Ја сам у реду".Сабрина позвао да подсетим Карли Бет, да је школска научна сајам
сутра. Они су морали да заврше свој пројекат - модел сунчевог системапројектована од лоптице пинг-понг лоптице."Дођи после вечере", - рекла је она Карли Бет. "Скоро све је спремно. Ми смо самоморате да га сликам. Моја мама је рекла дапомогао би нам требало да га одведу у школу сутра.Они су мало поболтали. Затим Карли Бет признала"Ја сам била толико зла,Сабрина. Данас за ручак. Зашто Чак и Стив тако мислето је тако забавно да радимтакве ствари се дешавају са мном?"Сабрина за тренутак застаде."Мислим да је то зато што ти си тако пугливый,Карли Бет.""У стању да заплаши?"Ти си тако лако кричишь", - рекао је Сабрина. "Други људи се уплаше. Али онипомалкивай о томе. Ти знаш Цхуцк и Стеве. Они неу ствари, то не значи да сескривена. Они само мисле такото је смешно.""Па, ја не мислим да је то смешно", - са несрећним погледом одговорила Карли Бет. "ИЈаја више не ћу бити стидљив. Ја сам озбиљно. Ја никада не идем да вриштимили опет да се уплаши."Сви научни пројекти су припремљени за судјење на сцени упублика. Госпођа Армбрустер, директор школе, и господин Смайт, наставник природних наука,ходао од дисплеј екрану, што белешке у својим блокнотах.Соларни систем, дизајниран Карли Бет и Сабриной, доживелавожња у школу у прилично добром стању. На Плутоне је мало удубљење, коју девојкебезуспешно је покушао исправити. А Земља је наставила да сыпатьсяод веревочки и поскакивање по поду. Али обе девојке су се сложили да је демонстрацијаизгледао прилично добро.Можда то и није билоније толико импресиван' као пројекат Мартин Гудман. Мартин је биоокупио рачунар са нуле. Али Мартин је био геније. И Карли Бет схватила
судије нису урадилине очекујемо да ће сви остали, такође, ће бити гениусес.Гледа около, на переполненную, бучну сцену, Карли Бет видела и друге занимљивеПројекти. Мери Сју Чонг изградила нешто попут е-руке робота , који је могао даузмите шољу или помашите људима. А Брајан Болдвин је неколико стаклених боцаиспуњен браон дрянью, која је, како је тврдио, био је токсичног отпада.Неко је провео хемијска анализа градато је вода за пиће. Инеко је саградио вулкан, који је требало да извергнуться, када прошлост ће се одржати двоје судија."Наш пројекат је прилично досадан", - нервозно прошапта Сабрина Карли Бет,њен поглед је био прикован за два судијама , који охали и ахали због Мартина Гудмена'sдомаћи рачунар."Мислим, то је само осликана лоптице пинг-понг лоптице на веревочках"."Свиђа ми се наш пројекат", - инсистирала Карли Бет. "Ми смо напорно радили над њим, Сабрина"."Знам", - љутито одговорио Сабрина. "Али ипак, то је мало досадно".Вулкан извергся малим, бачена горе фонтана црвена течност. Судијеизгледао впечатленным. Неколико деце зааплодировали."О-о-о. Они иду", - прошапта Карли Бет, забадање у рукеџепове јој фармерке. Госпођа Армбрустер и господин Смайт, осмеси на лицимањихова лица су.Они су престали да види излог од светлости и кристала.Изненада Карли Бет чула узбуђен виче негде иза себена сцени."Мој тарантула! Хеј, мој тарантула изашао!"Она је сазнала Стевечији је то глас."Где је мој тарантула?" позва он.Неколико деце застрашивати повика. Нека деца сницкеред.Ја'ја нећу да се плаши", - рекла је себи Карли Бет, тешко сглотнув.Она је знала да се плаши тарантулов. Али овај пут она је била пуна одлучностине приказуј ово.
"Мој тарантула — он је побегао!" Стив повика кроз хук узбуђен гласова.Јаја нећу да се плаши. Ја нећу да се плаши, Карли Бетпоновила о себи.Али онда је осетио како нешто ущипнуло га назад за ногу и впилось бодљикавевпиться клешнями у њену кожу— и Карли Бет издао пискав крик ужаса који прозвенелодемо преко аудиторијум.5Карли Бет повика и опрокинула соларни систем.Она је жестоко брыкнула ногу, покушавајући да ресетујете тарантулу. Лопте за пинг-понг лоптицепланете подпрыгивали на поду.Она опет повика."Убери то од мене! Убери то!""Карли Бет— стани!" Взмолилась Сабрина. "Ти си у реду! Ти си у реду!"Карли Бет било је потребно доста времена да схвате да су сви се смеју.са колотящимся срцем она се окренула и видела Стеве, стоји на све четирииза ње.Он је направио пощипывающее покрет палца и кажипрста."Поново ухваћен", - рекао је он.рекао је, кези јој."Неееет!" Карли Бет заплакала.Тамо није било тарантулу, схватила. Стив стегнут јој ногу.Она подиже главу и видела да деца у целој великој сцени смејати.Армбрустер и господин Смайт такође се смејали.Са крик беса Карли Бет покушала да подстакне Стеве у раме. Али он избегаодалеко. Она промахнулась."Помози ми да покупи планете," чуо је глас Сабрины.Али Сабрина је изгледало веома, веома далеко.Све што Карли Бет могао да чујем , то је лупање срца и смех
деца су га опколили са свих страна. Стив је порастао на ноге. Они су са Цхуцка је стајао у близинибочно, кези јој, шамарање једни друге по ладоням."Карли Бет, помози ми," взмолилась Сабрина.Али Карли Бет одвијао, спрыгнула са сцене и побегла, бежи утамне пролаз у очног сали.Ја'ја отплачу Стеве и Чаку", - љутито је обећала је она, њен патикегласно куцају на бетон пролазу. Јаја ћу да их уплаше, ЗАИСТА уплашитиони су!Али како?6"Добро. У колико ми је са тобом упознам?" Питао Карли Бет, држећи телефон на грудимаизмеђу њене браде и раме.На другом крају жице Сабрина за тренутак је размишљао."Како би било дау седам и тридесет?"То је ноћ Вештица. План се састојао у томе да се састане у "Сабрине"куће, а затим идите кроз поступак преваре широмнасеље."Што пре, то боље. Ми ћемо купити још слаткиша", - рекао је Сабрина. "Стив је зваоти си?""Да. Он звао", - горко је одговорила Карли Бет."Он се извинио?""Да, он се извинио", - промрмља Карли Бет, закатывая очи. "Само мислим. Јамислим, он је већ ставио ме придурком пред целом школом. Дада ли је добро да се извиним?""Мислим да му је било лоше", - рекла је Сабрина."Надам се да му је било лоше!" Карли Бет узвикнуо је. "То је тако одвратно!""То је прљави трик", - пристала Сабрина. А затим је додала: "Али ја те ће
да признам, то је било мало смешно.""Ја не дугује ништа да призна!" Карли Бет огрызнулась."Киша престала?" Питао Сабрина, мења тему.Карли Бет бацила плаву мане леђа завесе погледала кроз прозор спаваће собе. Увечерње небо је било угаљ сива. Ниско нависли тамни облаци. Али је киша престала.зауставио. Улица влажно блестела у светлу уличне фењер."Кише нема. Ми треба да иде. Видимо се у пола седам", - рекао Карли Бет, говорећибрзо."Хеј, чекај. Шта ти је одело?" Питао Сабрина."То је изненађење", - рекла је она Карли Бет и висио слушалицу.IT'за мене је то било изненађење", - рекла је она за себе, са несрећним погледом гледа наодело патка перја, скупљена у ролну на столици у углу.Карли Бетњегов план се састојао у томе да се после школе идем у нови магазин за странке иизаберите највише ружну, ружну, страшну маску, која је код њих била. Али, њена мајка јеоднео га после школе и инсистирао да она је остала код куће и мало понаблюдала за Ноју.неколико сати.Госпођа Цалдвелл невратио сам се кући пре петнаест шестог. Сада је готовоу петнаест до шест. Није било никакве могућности да је продавница за странке и даље ће бити отворен, Карли Бетмислио хмуро гледајући одело патке."Кря-кря," бедно, рекла је она.Она је отишла у огледало и провела расческой по коси. Можда је то'sвреди покушати, помислила је. Можда ова продавница остаје отворен до касно у ноћ на ноћ Вештица.Она је изнео горњем фиоци комода и она је извадио новчаник. Онаимате довољно новца на добру, застрашујући маску?Тридесет долара. Њен уштеде за цео живот.Она скомкала новчанице и засунула их назад у новчаник. Затим,
сунув новчаник у џеп фармерки, она је зграбио капут и пожуриосишао доле и изашао кроз мојих врата.Вечерњи ваздух је био хладан и влажан. Карли Бет тешко застегнула капут, јерона је отрчао трчање у страну продавнице за странке. У суседној кући сијала Јацк-о'-фењер у прозору фасаде. У кући на углу су висили папирних скелета.до главног крыльцу.Ветар завывал у барама дрвећу. Гране изнад њене главеми се тресле и уздрман, као коштаних руку."Шта је језиво ноћ", - помислила Карли Бет.Она је отрчао мало брже. Прошлост тихо машина проехала, послао оштарбела светлост плови преко тротоара, као светао дух.Баца поглед кроз улицу, Карли Бет видела стари здање Карпентеранависающий изнад његове тамне, зарастао у коров травњака. Сви су рекли да је стари стариу кући су живели духови људи који су убијени у њему пре сто годинауназад.Једног дана Карли Бет чула застрашујући урлик, доносившийся из старе куће.здање. Када је Нојеу његовим годинама Стив, Цхуцк и још неколико деце суподбивали једни друге дође до куће и куцам на врата. Карли Бет побегаоуместо тога кући. Она никада није сазнала да ли је било довољно храбрости да од друге деце да се то уради.Сада Карли Бет осетила језа страха, када је пожурио поред старе куће. Онаона је заиста добро знала ово подручје. Она је живела у њему цео свој живот. Аливечерас је све изгледало за њу на други начин.Да ли је то само влажан сјај, које киши?Не. У ваздуху осетио тежину. Још више густа тама. Језиво наранџастасјај ухмыляющихся бундеве у прозорима. Силент крици вампира и чудовиштачекају могућности выплыть на слободу у своју ноћ да прославимо. Ноћ вештица.
Покушавајући да баци све страшне мисли из главе, Карли Бет је окренулауглу. У видно поље чинило магазинчик за странке. Излог је био осветљен, отварањедва реда хеллоуинских маске, смотрящих на улицу.Али да ли је продавница је још увек отворен?Прелазак прсте, Карли Бет подождала, док поред прогрохотит камион, а затимнестрпљиво раде улицу. Застала је на тренутак, да размотри маскеу витрини. Тамо су маске гориле, чудовишта, нека маска странца са плавим косе."Прилично добро", - помислила је она. Они су прилично ружан су. Али, вероватно, имајујош више застрашујуће унутра.У продавници је горела светлост. Она је погледала кроз стакло врата. Онда је онапокушао да окрене ручицу.То није успелоне премештање.Она је покушала још једном. Она је покушала да отвори врата. Онда је покушао да угурати.Не. Ни за шта.Она пропуштених. Продавница је затворена.7Карли Бет уздахну и погледала унутра кроз стакло. Зидови мале магазинчикаони су покривена маскама. Маске, изгледа, гледали на њега као одговор.Они'смејете нада мном, - са несрећним погледом помислила је. Смејати нада мном, јерЈавећ сувише касно. Јер да је продавница затворена, и ми морати да буде глупопатка на ноћ Вештица.Изненада тамна сенка надвинулась на стакло, загораживая Карли Бетњегов изглед.Она ахнула и направио корак назад.Требало је само тренутак да схвати да је сенка била мушкарца. Човек уцрно одело, пажљиво гледа на њу са изразом изненађења на лицу."Ви— ви затворени?" Карли Бет повика кроз стакло.
Човек гестом показала да не можене чујем га. Он је окренуо браву и повукаоврата приоткрывается по инчу."Могу ли вам помоћи?" - кратко упитао је. Имао је сјајне црнекосе раздвојене пробором у средини и зачесанные доле на потиљак, и црна коса дебљине оловкебркове."Имаш отворено?" Стидљиво питао Карли Бет. "Потребна ми је маска за ноћ Вештица"."Већ веома касно", - одговорио је човек, не одговарајући на њено питање. Он је повукао заврата приоткрывается још неколико центиметара."Ми обично затварају у пет."Заиста сам желела да купите маску", - рекла му је Карли Бет највише искреним тоном.одлучујући глас.Овај човекситне црне очи погледао у њу. Израз његовог лица је остао отпоран."Иди," тихо рекао је он.Пролазећи поред њега у продавници, Карли Бет видела да на њему црнасветог покрова. Би требало да буде, то је одело за ноћ Вештица, рекла је она за себе. Јасигуран сам да он не носитако је било све време.Она окренула своју пажњу на маске на два зидовима."Какву маску тражите?" - питао човек, затварање вратаиза њега.Карли Бет осетила убод страха. Његове црне очи гораху као два сагоревања угља.Он је изгледало тако чудно. И овде је она је овде, запертая са њим у том затвореном продавници."Са-страшни, - промрмља она, муцање.Он је замишљено трљао браду. Он је указао на зид."Маска горилабио је веома популаран. Он прави косу. Мислим да имам, можда, још један је остао на располагању."Карли Бет уставилась на маску гориле. Она неу ствари, ја не желим да будемгорила. То је било превише заурядно. То није билодовољно је страшно. "Хммм ... иматенешто пострашнее?"питала је.Он набросил огртач назад на рамена свог црног одела."Како би било да
онај жута, са шпицастим ушима?"он је предложио, указујући. "Мислим да је тонеки лик из "Звездане стазе". По мом мишљењу, имао сам до сада преживео неколико таквих.""Не". Карли Бет одмахну главом. "Ми треба нешто заиста страшно".На лицу мушкарци се појавио чудан осмехтанке бркове. Његове очи спаљенау њене очи, као да покушава да чита њене мисли."Сум", рекао је он, взмахнув руциод његове руке."Све што ми је остало на лагеру, развешано на зидовима.Карли Бет перевела поглед на маске. Маска свиње са дугим ружних очњакеи крв, стекающая са њушке, привукао њену пажњу. Прилично лепо, помислила је. Алиније у потпуности тачно.Поред висио косе маска вукодлака са белим оштре очњаке. Поново,превише заурядно, одлучила Карли Бет.Њен поглед склизнуо на зеленом маском Франкенштајну, маском Фреди Кругерто је, заједно са Фредиручни рад —у комплету са дугим сребрним лопатицама за руке—и маска странца."Једноставно није довољно страшно", - помислила Карли Бет, почевши да осећа благи очај.Треба ми нешто што је стварно ће Стеве и Цхуцк да умре од страха!"Млада дама, бојим се, ја морам да вас замолим да направите избор", - рекао је човек у- тихо рекао је човек у кабаници. Он је отишао за узак шалтеру испред иповорачивал кључ у кассовом апарату."На крају крајева, ми смо заиста затворена"."Веома ми је жао" почетка Карли Бет. "Само то...Телефон је зазвонио пре него што је успео да заврши објашњење.Човек је брзо подигао слушалицу и говорио тихим гласом, окреће главуда се вратимо на Карли Бет.Она побрела у задњем делу продавнице, проучавајући маске, докишао. Она је прошла поред црних мачака маске са дугим ружних жуте очњаке. Вампирмаска са светло - црвене крви која тече са усана , висио поред ухмыляющимся,
лиса маска ујака Фестера из "Породице Аддамс"."Није добро, није добро, није добро", - помислила Карли Бет, мрштећи се.Она је оклевала , када је приметила приоткрытую уска врата у задњем делу куће .продавница. Је ли тамо још једна соба? Да ли тамо још маске?Она погледао напред. Човек је, скривен иза његовог огртача, и даље задржао својпо повратку у њу, он је разговарао телефоном.Карли Бет оклевајући стварно и гурнула врата, да погледам унутра. Врата одшкринутаОтвори. Бледо наранџаста светлост заливал мали, погруженную у хладу задњу собу.Карли Бет ушао унутра—и јекну од чуђење.8Два десетак празних глазниц слепо зурио на Карли Бет.Она је у страху уставилась на искривљене лица.То су маске, схватила. Две полице са маскама. Али маске сутакав ружан, тако гротескно—као прави... — она је уздах.Карли Бет скочио на врата јамб, она није желела да уђе у мали задњу собу.Пееринг у дим наранџаста светло, она је студирала одвратне маске.Код једне маске су дуге, тхе жилава жута коса, падајући на штрчи зеленечело. Чупо црни пацовглава са чвор у коси приподнялась, рат очиблиставе као два тамним драгог камена.У одредишној поред ње кроз отвор за очи је био воткнут велики ексер. Густа, мокро на изглед крв даље одочи, спускающийся по образу.Комаде трули коже, изгледало је, отваливались од друге маске, отварањесива кости на дну. Огромна црна инсект, неки гротескни буба,стрцао између жуто-зеленим трулог зубима.Карли Бетужас, помешан са побудом. Она је направила корак у собу.Дрвених подова гласно заскрипели под њом.
Она је направила још један корак ка гротескно, ухмыляющимся маскам. Они изгледакао прави, до ужаса прави. Лица су таквим детаљним. Кожа, изгледало је направљенод меса, а не од гуме или пластике.Они су идеални! помислила је, и њено срце је дивље заколотилось. То је управо оно што самтражио. Они изгледају сабласно, само стоји на овим полицама!Она је представила као Стив и Цхуцк виде како један од ових маски приближава њиму мраку ноћи. Она је представила као објављује језив крик ивыпрыгиваю због дрвета у једној од њих.Она је представила себи уплашени израз лица дечака'лица. Она је представилаСтив и Цхуцк вриште од ужаса и беже, спасавајући своје животе.Савршен. Савршено!Шта то би био смех. Каква победа!Карли Бет дубоко уздахну и оде до полкам. Њене очизауставио на ружном маском на доњој полици.Имао је конвексна ћелаву главу. Кожа му је била гнилостного жуто-зелене боје. Гаогромне, су упале очи су језиво наранџасте боје и изгледало је да сија. Имао је широк,раван нос, вдавленный унутра, као да је од костуранос. Уста са тамном усне широко да открије,излагање зазубренные зверске очњаке.Пажљиво загледајући у ружну маску, Карли Бет пружи јој руку.Она невољно дотронулась до широког чела.И када је дотронулась до ње, маска викати.9"О-о-о!"Карли Бет викати и отдернула руку.Маска ухмыльнулась јој. Њен наранџасте очи светло светли. Појавио уснеда бисте поново обвиться око очњака.
Имала је изненада закружилась глава. Шта се овде дешава?Када је утицајем анд затетурао се повукао из полице, онда је схватила да је љутније морао да плачето није због маске.Он дође јој за леђа.Карли Бет нагло се окренула и видела да је власник продавнице у црној кабаници пажљиво гледа на њуод отварања врата. Његове тамне очи блесак. Уста је био изостављен у осмех.прети се намршти."О. ја Сам мислио—" - почетак Карли Бет, осврћући се на маску. Она је и даљеосећала сбитой збуњујуће. Њено срце је гласно ударио у груди."Жао ми је што сте то видели", - рекао је човек низак, претећи глас. Оннаправио корак ка њој, његов огртач повреди улаз.Шта ће да уради? Задалась питање Карли Бет, застрашивати ахнув.Зашто је он тако поунцес на мене?Шта ће учинити за мене?"Ја сам тако жао," понови он, његове мале тамне очи прожигали га. Он је узеојош један корак ближе.Карли Бет попятилась од њега. Онда је она застрашивати викати, кадапритисне назад на витринным полкам.Одвратне маске под утицајем;, као да су живе."Шта— шта мислиш?" выдавила она. "Ја сам— ја сам само..."Жао ми је, да сте то видели, јер они не продају", - рекао је човек рекаонежно.Он је прошао поред њега и исправи једну од маски на штанду.Карли Бет гласно уздахну са олакшањем. Он неније хтео да ме уплаши, онарекла је себи. Ја уплашити се.Она прекрсти руке на грудима и покушала да ублажи срца
да се врати у нормалан живот. Она је ходао на другу страну, док власник продавнице је наставио да поставимаске, пажљиво рукује са њима, нежно чешљати им косу једном рукомвытираю прашину са својим распухших осветљеним крвљу лбов."Не продаје? Зашто не?" Питао Карли Бет. Њен глас је звучао једва чујнои продорна."Сувише страшно", - одговорио је човек. Он се окренуо и насмешио јој."Али ја желим да заиста страшно филм", - рекла му је Карли Бет. "Желим да овај филм". Онауказала на маску, на којој прикасалась, маску са отвореним устима изастрашујуће, зазубренные очњаке."Сувише страшно", - поновио мушкарац, закидывая огртач преко рамена."Али данас је ноћ Вештица!" Карли Бет запротестовала."Имам заиста страшно маска гориле", - рекао је човек рекао, указујући на Карли Бетврати се у дневну собу."Веома страшно. Изгледа, он режање. Ја ћуможете понудити добру цену за њега, јер онвећ тако касно."Карли Бет одмахну главом, пркосно прекрштених руку на грудима."Амаска гориле победилане пугай Стеве и Цхуцк, " рекла је она.Овај човекизраз његовог лица се променио. "Ко је?""Моји пријатељи", - рекла је она за њега. "Ја би требало да буде то", - она је инсистирала. "То је такострашно, јаскоро сам се бојим за њега додир. Он је савршен "."То је сувише страшно", - поновио мушкарац, спуштање очи. Он је положио рукунад зеленим челом."Ја не могу да преузму на себе такву одговорност"."То је тако стварно изгледа!" Карли Бет восторгалась. "Обојица ће пасти у несвест. Ја знам да су ониће бити. Онда суникада не покушавајте да ме уплаши."Млада дама" је почео да власник продавнице, нестрпљиво гледајући на сат."Ја заиста треба да инсистира, да сте донели одлуку. Ја сам стрпљив човек, али—""Молим вас!" Молила Карли Бет. "Молим те, продај то ми! Ево. Види". Она је копала
потисак руку у џеп фармерки и узме новац, који је донео са собом."Млада дама, ја сам..."Тридесет долара", рекао је Карли Бет, запихивая скомканные новчанице учовекрука. "Ја ћу теби за то је тридесет долара. То је довољно, зар не?""Није ствар у новцу", - рекао је он за њу. "Ове маске се не продаје".Љутито уздах, он је отишао до врата, што је довело до предњи деоу продавници."Молим вас! Да ми је то потребно. Ми то заиста потребно!" Карли Бет молила, хвата га."Ове маске превише прави", - инсистирао је он, указујући на полице. "I'mупозоравам вас—""Молим вас? Молим вас?"Он је затворио очи."Ти зажалити"."Не, ја не ћу. Ја не ћу. Знам да нећу!" Радосно узвикнуо Карли Бет,видевши да је то-то је да ће предати.Он је отворио очи. Он одмахну главом. Она је видела да се то одражаваса самим собом.Уздах, он је потисак новац у џеп капута. Он затим нежноскинуо маску са полице, поправив указао је уши, и почео да се односе на руцито је за њу."Хвала!" - узвикнула је, нестрпљиво отимање маску од његове руке. "То јесавршено! Савршено!"Она је држала маску за приплюснутый нос. На додир она је била мека и изненађујуће топло."Хвала још једном!" - узвикнула је, полако напред, чврсто стеже маску у руци.рука."Ја Могу да ти дам за то торбу?" - викао је човек јој после.Али Карли Бет већ изашао из продавнице.
Она је прешла улицу и отрчао до куће. Небо је било црно.Ни једна звезда не проглядывало. Улица је још увек влажно блестела после поднепада киша."То ће бити најбоља у мом животу вече слаткиша", - помислила Карли Бетсрећно. Јер ове ноћи сам се осветити.Она није могла данестрпљив да канџа на Стеве и Цака. Она задавалась питање, дањихови костими били такви. Обојица су говорили о томе да сликам своје лице у плавој бојии шарају косу у плаво, и приказују се смурфиков.Безвезе. Стварно безвезе.Карли Бет зауставио под улична фењера, и подиже маску, стеже гаса обе руке за своје шпицасте уши. Он смиркед јој, две криве бројочњаци нависали над својим дебелим, гуменим усне.Затим, пажљиво зажав га подмышкой, она је водио остатак путу кући.Заставши на крају приступног стазе, она је погледала на свој дом, на фасадасви прозори светле сјај, фењер на трему одбацује бело светло на травњак.Ја'ја би требало да испробате ову маску на кога", - са нестрпљењем помислила је. Ја би требало дапогледајте, колико је то добро.Њен братУхмыляющееся лице појавила се у њеном уму."Ноје. Наравно, " рекла је наглас. "Ноје заиста напрашивался на то".Срећно насмејана, Карли Бет заторопилась по приступом на путу, жељни да направи Нов својепрва жртва.10Карли Бет тихо прокралась преко мојих врата и бацио капут на под .спрату у ходнику. У кући је било загушљиво и топло. Слатки мирис, мирис топлогцидер на шпорету, поздравио га."Мама заиста воли празнике", - помислила је она са осмехом.На прстима пролази дуж главног ходника, држи маску пред собом, Карли
Бет пажљиво слушала.Ноје, где си?Где си ти, моја мала заморче?Нои увек хвалио да је он много храбрији КарлиБет. Он је увек сажал жуков јој на леђа и вставлял гумене змије уњен кревет— све што је могао да смисли, да је натерам да вриште.Она је чула кораке код куће над главом. Ноје би требало да буде, на спрату у својој соби, она јесхватио. Онвероватно ставља свој костим за ноћ Вештица.У последњем тренутку Ноје је одлучио да жели да постане тараканом. ГоспођаЦалдвелл махнито бацио око куће у потрази за материјала за изградњууказао је пипци и солидан оклоп на леђима."Па, мало букашку чека изненађење", - злобно помислила Карли Бет. Онаиспитао маску. То би требало да тога бубашваба иде испод судопере!Она зауставила у подножју степеница. Она је чуо гласну музикуод Ноја'с роом. Стара песма у стилу хеви-метал.Одузимање маску за гумену врату, она је пажљиво натянула га на лице.главу, а затим полако повукао га доле.Унутра је било изненађујуће топло. Маска је седела гушће него код Карли Бетимагинарни. Имао чудан мирис, неки кисело, неки стари, као од влажним новинакоји годинама леже на тавану или у гаражи.Она сдвинула га до даске, све док није могао да види кроз прорезом за очи. Затимона пригладила выпуклую лысую круну на потиљак и повукла врат доле."Ми треба да се заустави пред огледалом", - раздражалась она. Ја могу дане могу да видим да ли то звучи каотачно.Маска је веома блиско. Њен дах бучно отдавалось у приплюснутом носу. Онаприморала себе да се не обраћају пажњу на кисело мирис ударио јој нос.
Она је чврсто држао за ограде, пењање уз степенице. Било је тешковидети фазе кроз прорезом за очи. Морала је да се попне полако, један по један, корак по корак.време.Музика у стилу хеви метал је завршен, када је изашао на источни улазни део пад. Она прокраласьтихо прошао ходником и застаде пред Ноахова врата.Карли Бет просунула главу у врата и погледала у јарко осветљенсоби. Ноје је стајао пред огледалом, прилагођавања две дугетараканьие пипци провирити у њега преко главе."Ноје— ја идем за тобом!" Позвао Карли Бет.На њено изненађење, њен глас је звучао промукло и ниско. То није билоне њен глас!"А?" Угрожено, Ноје нагло окренуо."Ноје— држим те!" Карли Бет схриекед, њен глас био је дубок, хаски, зло."Не!" - њен брат издао пригушен хукање протеста. Чак и под својим беетленакрашенный, Карли Бет видела, како је блед.Она је пожурила у собу, раскинув руку, као да ће га зграбити."Не, молим вас!" - узвикнуо је престрављен изразом лица. "Ко си ти? Како да—како си овамо дошао?"Он то не чиничак и не учи ме! Радосно је мислио Карли Бет.И онуплашена на смрт!Да ли је то због гнусног лица? Низак хук глас? Или и једно и друго?Карли Бет то није учињеноније важно. Маска дефинитивно имала успех!"ДРЖИМ вас!" - плакала сама дивећи, како страшно је њен гласзвучало испод маске."Не! Молим вас!" Молио Нои. "Мама! Мама!" Он је подржао даље на кревету,дрхтећи целим телом, његова пипци дрхтао од страха."Мама! Дођавола!"Карли Бет прснути у смех. Смех је прешао дубоко у хук.
"То сам ја, будала!" - повика она. "Да желтобрюхий перепуганный мачка!""А?" Још увек скупљене у кревету, Ноје је пажљиво погледао у њу."Шта си ти, не знати моје фармерке? Мој џемпер? То сам ја, идиот!" Карли- Рекао је Бет хуски глас."Али твоје лице — ова маска!" Ноје је замуцкивали. "То је— то је заиста напугало мене. Јаскривена—" Он је зурио у њу, његова уста, проучавајући маску. "То није било изгледа на вас, КарлиБет,- промрмља он. "Ја сам мислио...Карли Бет повукла за доњи део маске, покушавајући да га уклонили. Она је врућеи лепљива. Она је бучно дисао.Она је покушала да се повуче за доњи део са обе руке. Маска није принос.не попусти.Она подиже руке ка шиљаст уши и покушала да их отргне. Она повукла.Повукао јачи.Она је покушала да стянуть маску за круну. То није помогло.не премештање."Хеј, то није уклоњена!" - повика она. "Маска — она није уклоњена!"11"Шта се овде дешава?" Карли Бет повика, трзање маску са обе руке."Не то!" Ноје Повика. Његов глас звучао весело, али у очима чита као страх."Престани да се зезамо, Карли Бет. Ти си ме пугаешь!""Ја се не шалим", - инсистирала Карли Бет својим оштрим, скрипучим гласом. "Ја самзаиста можеса—скини—то—ссебя!""Скините то! Ти није смешно!" - повикао је њен брат.Са великим напором Карли Бет успео да ставите прсте под горловинумаска. Онда је она оторвала га од коже и полетео са главе."Фью!"Ваздух је био тако кул и слатко. Она тряхнула косом. Затим несташнобаци маску Ноја."Добра маска, зар не?" Она му се осмехну.
Он је дозволио маском падне на кревет. Онда стидљиво подиже ипрегледао га."Где си то узео?", упитао је он, тыча прстом у ружнуочњаци."У том новом продавници за журке", - рекла је она му је, бришући зној са лица.чело."Унутар њега, тако је вруће"."Могу ли да пробате ово?" Питао Ноје, просовывая прсте у прорезом за очи."Не сада. Сам касно", - оштро је одговорила је она. Она је насмејао. "Ти сигурно изгледаоуплашен."Мрштећи се, он је бацио јој маску назад."Ја сам само претварали", - рекао је он."Знао сам да је то био ти"."Наравно!" - рекла је она, закатывая очи. "То је разлог зашто си викао, као луд.манијак.""Ја не вришти", - запротестовал Нои. "Само сам играо представу. За те"."Да. Тачно", - промрмља Карли Бет. Окренула се и отишао уврата, перекатывая маску на руци."Како си могла тако да промените свој глас?" Ноје повика јој после.Карли Бет зауставио на вратима и окренула на њега. Њен осмех далепрелазак на озадаченному израз лица."Овај низак глас је био најстрашнији део", - рекао је Ноје, гледајући на маску у чуду.њена рука."Како си то урадио?""Ја не знам", - замишљено је одговорио Карли Бет. "Ја заиста не знам".* * *У време када је стигао до своје собе, она је поново смеши. Маска јеуспело. То је био диван успех.Ноје је, можда, и није хтео то да призна, али када Карли Бет улете на њега,зарычав кроз ружну маску, он нешто није искочио из свог тараканьего панциря.
Чувајте се, Чак и Стив! радосно помислила је. Вити си следећи!Она је сео на кревет и погледала на радиочасы, стоји на прикроватном столу.Имала је неколико минута пре него што је дошло време да се састане са свим пре Сабриной'sКућа.Довољно времена да се смисли најбољи од могућих начина да их уплашењихов живот.Ја не знам'ја не желим само да канџа на њих", - помислила Карли Бет, ацтинг оут својупрстима по оштрим клыкам. Тото је превише досадно.Ја желим да урадим нешто, да сућу памтити по.Нешто што ониникада нећу заборавити.Положила је руку на одредишнојон је указао уши. Изненада јој на памет идеја потекла.12Карли Бет она је извадио из ормана стару дршку од метле. Она смахнула дебео стрњику.сгреб комад прашине и прегледао је дугачак дрвени стуб.Идеално, помислила је.Она се провери, да ли је њена мајка је још увек у кухињи. Она је била сигурнада је њена мајка не би посталине одобравају оно што је планирала да уради Карли Бет. госпођаЦалдвелл је још увек мислио да је Карли Бет би носио одело патке.Тихо прокрадываясь на прстима у дневну собу, Карли Бет дошао на мантел-полиции полетео гипсани главу Париса, коју вылепила њена мајка."То је заиста веома личи на мене", - помислила Карли Бет, држећи скулптуру у рукамависина појаса и пажљиво проучава га. ITто је тако да изгледа за живот. Мама је заиста талентована.Она пажљиво обожавање главу на метлу. Она лако балансировала.Она поднесла га огледала у ходнику. Изгледа као да самја носим са собом свој правиглаву на штап, помислила Карли Бет, дивећи се њом. Широка грин озарила лицењено лице. Њене очи радосно заблестели.
Одлично!Она је прислонила главу и штап у зид и натянула маску. Једног данаи опет кисело мирис ударио јој ноздрве. Топло маске, чинило се, дах њен.суочи се око ње.Маска чврсто на својој кожи, када је стянула га.Подигавши очи у огледало, то је мало уплашени саме себе! ITто је као правилице, помислила је, није у стању да скрене поглед. Моје очи изгледа да га део. ITне знане изгледа као да сам выглядываю од глазниц.Она је неколико пута мрдање своје страшно уста горе-доле. Он се креће каоправи уста, схватила.То не значиуопште не личи на маску.То је као грубо, деформированное лице.Радећи са обе руке, она разгладила испупчен чело, разглаживая гакроз њену косу.Одлично! поновила је она у себи, осећајући како расте јој узбуђење. Одлично!Маска је савршено! она је одлучила. Она није могла дане могу да верујем човеку из странке.продавница нене желим да га прода јој. То је била најстрашнија, реална, најружнији маска, која је ималаикада виденный.Вечерас ја ћу ужасом Мейпл авенији! Карли је одлучио да Бет, дивећисебе у огледалу. Деца још неколико недеља ће сан ноћне море о мени!Посебно Цхуцк и Стив, рекла је она за себе."Бу!" рече она себи под нос, задовољан оним што је груби глас звучаовратио."Ја сам спреман".Она је узео метлу и пажљиво истакла своју вајарска главу на врхуод њега, и кренуо ка вратима.Њена мајкаГлас зауставио га. "Карли Бет, чекај", госпођа Цалдвелл
- позвали смо из кухиње."Желим да видим како изгледаш у том оделу патка!""О-о", - гласно простонала Карли Бет. "Мама, то не допада".13Карли Бет застыла на вратима. Она чула, као и њена мајканечија коракеприближава у ходнику."Дај ми да видим вас, драга", - позвао је госпођа Цалдвелл. "Одело ти дошао?"Можда ми треба'ја сам рекао јој је о својим променио планове", - помислила Карли Беткриве. Ја бихја сам нешто рекао, али ја нисам хтео да повреди мамины осећања.Сада онањен чека шок. И она ће бити веома зла, када ће се видетиЈаја позајмио јој скулптуру.Онато ће ме ставити га назад на камин.Онато је све покварити."Ја сам мало у журби, маме", - рекао Карли Бет дубок и промукао гласунутар маске."Видимо се касније, у реду?" Она је отворила улазна врата."Можете сачекати секунди док ја ћу видети у вама ваш одело", - рекла је њена мајка.позвали смо. Она завернула иза угла и појавио на видику.Ја'ја сам изгубио", - са стењање помислила Карли Бет.Јаја сам ухваћен.Зазвонио је телефон. Овај звук је гласан одјек разговарао унутар Карли Бетто је маска.Њена мајка је престала и окренула назад у кухињи."О, проклетство. Ја бих бољеодговорите на то. ITМожда је то твој отац зове из Чикага ". Она је несталаназад у кухињу."Ја ћу да видим са тобом касније, Карли Бет. Да ли осторожна, у реду?"Карли Бет уздахну са олакшањем. "Спашена позив", - помислила је она.Балансирање главом на њеном метле, она је пожурила до врата. Она је затвореназахлопнула за собом врата и отрчао трчање по переднему дворишту.Ноћ выдалась јасан и хладном. Ван полумесец ниско порастао изнад гола
дрвеће. Дебели браон лишће круже око њених зглобова, када она се шаље до тротоара.План се састојао у томе да се састане са Цхуцка и Стеве у присуству Сабриныово је дом. КарлиБет није могла дане чекамо.Њена глава моталась на њеном метле, када је водио. Кућа накутак је био украшен на Фунни. По врху зида су побегли наранџаста светла.трем. Поред врата отварање стајали две велике насмејана бундеве, исклесан од бундеве. Aкартон скелет је прислонен у предњем крају стазе.Волим ноћ Вештица! Срећно помислила Карли Бет. Она је отишла на улицуСабринато је блок.У друге ноћи Вештица она је била уплашена. Њени пријатељи суувек подшучивал над њом. Прошле године Стив подсунул јој веома леп сурроунд пацоваторба за слаткишима.Када Карли Бет покренуо руку у пакет, она нащупала нешто меко иДлакави. Она је извукао пацова и завизжала у сву снагу својих плућа. Она је била таквауплашен, она рассыпала своје бомбона широм приступом на путу.Чак и Стив су мислили да је побуна. Сабрина превише. Они су увек размаженаНоћ вештица за њу. Они су мислили да је то било тако забавно - заплаши Карли Бет иправна њен врисак.Па, ове године, ја сам победио'не, ја ћу да вришти", - помислила је она. У овој години ја ћуонај ко је тера све остале да виче.Сабринакућа Карли Бет је на крају квартала. Када Карли Бет је пожурио дато је, голе гране дрвећа дрхтао над њом. Полумесец нестао изасгустились облаци, и земља се помрачи.Глава на ручку метле подпрыгнула и скоро отпале. Карли Бетпопустили корак. Она је погледала на главу, преуређивање стисак на њеном метле.Очи на скульптурной глави зурио право пред собом, као да высматривая
проблем. У мраку глава изгледала овог. Сенке су се кретали по њој, каоКарли Бет одржана под голим гранама дрвета , за које се чинило да су очи и устапремештање.Чувши смех, Карли Бет окренула. На другој страни улице група циркуски ушла у јарко осветљеносветљена трем. У жутом светлу фењер КарлиБет видела духа, Черепашку-ниња мутанта, Фреди Кругер и принцезурозе лопту хаљина и круна од фолије. Деца су мали. Две мајке гледалиони су стајали у подножју приступног колосека.Карли Бет гледао, како они добијају своје бомбона. Затим је прошао остатак дана.пут до Сабринекућа. Она је порасла на трем, поставите стопала у белотроугао светлости фењер на трему. Она је чула глас у кући,Сабрина нешто виче своје мајке, у дневној соби укључен телевизор.Карли Бет поправила маску одрешене руке. Она је поправиларазинутая клыкастая да падне. Онда је она прегледала, ускраћена да ли је глава наштап од метле.Она је протезао да позовете Сабринепозив на врата— онда је престао.Гласови иза ње.Окренула се и, прищурившись, вгляделась у таму. Два дечака су били у костимимаприближавамо, несташно гура једни друге на тротоару.Чак и Стив!Ја'сам баш на време", - радосно је мислио Карли Бет. Она спрыгнула са трема ипритаился за ниским евергрин жбуња.У реду, момци, нестрпљиво помислила је она, њено срце лупа. Спремите се за паници.14Карли Бет погледао због врх грма. Два дечака су били на пола пута доведи машину.
Било је сувише мрачно да као што би требало да види их одела. На једном од њих биодуго капут и широког обода фетровая шешир Индијане Џонса. Она није могла дазаиста не видимонај други.Карли Бет је дубоко удахните и сама припремила баци на њих. Она је зграбиочврсто држите метлу.Све моје тело се тресе, схватила. Маска изненада је постала топла, као дањено узбуђење подстакло га. Њен дах бучно вырывалось од спљоштене носа.Ишли полако, несташно загораживая међусобно рамена, каофудбалски лайнмены, момци су ишли на приступом на путу. Један од њих је рекаооно што Карли Бет није могла дане могу да чујем. Други гласно смејали, пирсинг осмех.Загледајући у мрак, Карли Бет гледао за њима, док су скоро нестао из вида.право испред жбуњем.У реду—сада! тихо рекла је она.Држи метлу са торчащей горе главе, она выпрыгнула споља.Дечаци су нервозно повика.Она је видела како проширује своје тамне очи, када су гапед у њену маску.Дивљи хук побегао из њеног грла. Дубоко, рокочущий завијање, који је уплашилочак и она.Чувши застрашујући звук, оба дечака опет повика. Један од њих је заправопао на колена на приступом на путу.Обојица зурио на главу, покачивающуюся на њеном метле. Изгледало је као дапажљиво гледам на њих одозго.Код Карли Бет избио још један крикгрло. Он је почео ниско, као да је дошао издалеко, а затим ваздух пробијен промукао и дубок, као хук бијесан звери.створење."Неееет!" - викао је један од дечака.
"Ко си ти?" - повика други. "Оставите нас на миру!"Карли Бет чула брзе кораке, хрскава по опавшим лишћа наприступом на путу. Подизање главу, она је видела жену у объемном пуховом капут, пролазе крозведи машину."Хеј— шта то радиш?", упитала је жена, њен глас био је пирсинг изли."Плашиш моју децу?""А?" Карли Бет тешко сглотнула. Она је поново перевела поглед на ових двојеуплашена момци."Чекај!" - плакала, схвативши да то није Цхуцк и Стив."Шта радиш?", дахћући, поновила жена. Она је отишла напришао двојици дечака и ставио руку сваки од њих на раме."Са вама два у реду?""Да. Ми смо у реду, мама", рече онај што је у капут и осетио шешир.Други дечак је био бели дела и црвена клоунский нос."Она је— она је скочиоправо на нас,"рекао је он своје мајке, избегавајући поглед Карли Бет. "Она је мало уплашенаСАД."Жена љутито се окренула према Карли Бет и погрозила јој прстомобвиняюще."Да ли ти више ништа да уради, осим што плаши два мала дечака?Зашто незар не бирате неког његовог узраста?Обично Карли Бет извинилась бих. Она би објасниожена која је направила грешку што је желела да заплаши два различита дечаке.Али сакривен иза ружном маском, он и даље чуо чудно завијање, који је издаоизбила код њега из грла тако неочекивано, да она нијене желим да се извиним.Она је осетила ... бес. И она није била сигурна зашто."Одлази!" - прохрипела она, претећи маше метлом. Глава—њенглава—зурио у два уплашених дечака."Шта сте рекли?" - захтеван је питао да ли их мајка, њен глас био је напето од растуће напетости.
огорчење."Шта си рекао?""Рекла сам, одлази!" Карли Бет резала тако дубоко, тако ужасно глас, да је тоуплашен чак и њен.Жена прекрсти руке на грудима, под тешким пуховым капут. Њене очисузио до Карли Бет."Ко си ти? Како вам је име?" - захтеван, упитала је."Ви живите негде у близини?""Маме— хајде само оставити", - инсистирао је дечак са лицем кловна, превлачењем га за собомрукав капут."Да. Хајде исти", - признао је његов брат."Одлази. УПОЗОРАВАМ те!" Карли Бет резала.Жена је стајао на свом, чврсто прекрштених руку на грудима и прищурив очиу "Карли Бет"."Оно што је данас ноћ Вештица, не даје ти право да..."Мама, желимо да купи слаткише!" - молио кловн, трзање себемајкарукав потверже. "Хајде!""Ми смо изгубљено губимо целу ноћ!" - жалио његов брат.Карли Бет тешко дисао, њен дах вырывалось од маске низак, бучномгуштерима. Ја викати, као животиња, поремећена помислила је. Шта се дешава са мном?Она је осетила, како расте њен гнев. Њен дах буке вырывалось од тугихмаска. Њено лице је спаљен.Бес беснео у њене груди. Све њено тело је дрхтао. Осећалато је-то је да пукне.Јаја разорву ову жену на делу! Карли Је Одлучио Да Бет.15Јаразорву га на комаде! Ја сорву са ње кожу до костију! Помахнитао мисли беснеокроз Карли Бетто је ум.Она напрягла мишића, низак пригнулась и сама припремила за прыжку.
Али пре него што је могао да уради нешто, двојица дечака вукао своју мајку за собомдалеко."Хајде, мама"."Да. Возио. Она је луда!"Да. Јаја сам луд. Луд, луд, ЛУД. Реч понови, бларинг кроз проносясьКарли Бетум. Маска је све топлије, гушће.Жена бацио на Карли Бет последњи хладан поглед. Онда је она окренула и повеладвојица дечака иду на приступом на путу.Карли Бет гледала га је за њим, гласно дише. Имала је јаку жељу да ухвати их.после њих—да заиста уплашити их!Али гласан врисак натерао га заустави и да се претвори.Сабрина је стајала на трему, наслоњен на врата, са отвореним устимау ширем смислу речи, запањен."Ко је тамо? ", каже она повика: загледајући у мрак.Сабрина је била обучена као Жена-мачка, у сребрно-сива комбинезон подсребрна маска. Њена црна коса су чврсто захтеве на потиљак. Њене тамне очипогледао пажљиво на Карли Бет."Шта си ти, не знам мене?" Прохрипела Карли Бет, долази ближе.Она је видела страх Сабриныочи. Сабрина извинио се за дршку вратачврсто стојећи на пола унутра, пола ван своје куће."Шта си ти, не знам мене, Сабрина?" Она помахала главом на њеном метле.,као да даје своју девојку наговештај.Сабрина ахнула и поднесла руку на уста, када је приметила главу напол."Карли Бет— то— то си ти?" - оклевајући, упитала је. Њене очи метнулисьод маске до главе, онда опет назад."Здраво, Сабрина", - прорычала Карли Бет. "То сам ја".Сабрина је наставила да студира."Ова маска!" - узвикнула је коначно. "То је
одлично! Заиста. Одличан. ITто је тако страшно "."Свиђа ми се твој комбинезон," рекла јој је Карли Бет, долази ближе, на светлост.Сабринаочи су подигнуте на врху метле. "Ова глава — она је такоправи! Где си то узео?""Ово је мој прави глава!" Карли Бет пошутила.Сабрина је наставила да гледа на њега."Карли Бет, када сам први пут видео то је, сам..."Ово је моја мама", - рекла је она Карли Бет. "На часу цртања"."Мислио сам да је то био прави вођа", - рекао је Сабине. Она поежилась. "Очи. Укако су на тебе пялятся."Карли Бет шокирао метлом кроз главу, климнути главу.Сабрина изучающе погледала Карли Бетмаска. "Чекај, док Чак и Стив не виде твојуодело."Ја могу данемојте чекати! Суморно мислио Карли Бет. "Где су они?" - захтеван питала,се осврнем на улицу."Звао Стив", - рекла је Сабрина. "Он је рекао да су задержатся. Он треба да покупи својпосластица за млађа сестра, пре него што ће он бити у стању да се састане са нама."Карли Бет са разочарењем уздахну."Ми ћемо почети без њих", - предложио Сабрина. "Они могу да нас сустигнукасније.""Да. Добро", - рекла је Карли Бет."Ја ћу узети свој капут и можемо ићи", - рекла је Сабрина. Она је последњи дах, помедливпогледајте главу на њеном метле, затим олуја врата уз звекет затворена.бах, када је она нестала унутра, да узме свој капут.Ветар порастао, када је две девојке ишли доле квартал. Мртвилишће вхирлед на ногама. Голи дрвеће савијене и дрхтао. Над тамним,нагнута линија крова ван полумесец онда се појавио, онда је нестао иза облака.
Сабрина непрестано болтала о свим проблемима које је имала.имао сам са њом одело. Онајпрви комбинезон, у коме јеод купљених је дуго трчање на једној нози, и морали су да га врати. ЗатимСабрина није могла даније нашао маску са кошачьими очима, која је изгледала би подходяще.Карли Бет задржао тишину. Она није могла дане крије своје фрустрације' даЧак и Стив неупознао сам их, као што је и планирао.Да, ако они никада не догонят нас? помислила је. Да, ако ми нене видимих уопште?Читав смисао те ноћи, по мишљењу Карли Бет, лежи у томе штода се састане са два дечака и уплашити их на мртво.Сабрина јој је дао пакет за куповину, да се стави у њу слаткише. Док су ходали,Карли Бет држао у торбу у једној руци, борио покушавајући да држи главу на тежини.стуб у другој руци."Дакле, где си купио своју маску? Твоја мајка није зашио, зар не?Ти си ишао у тај нови магазин за странке? Можемо ми да га додирнете?"Сабрина је увек много говорио. Али вечерас она иде да промени светкасетеод безостановочной брбљање.Карли Бет послушно стала да га девојка могла дотаћи до маске.Сабрина притиснуо прсте на његовом образу, али је одмах отдернула их."О! На додир као кожа!"Карли Бет насмејао презрительным смех, кога никада раније није чула."Фу! Шта то уради?" Питао Сабрина. "То је на крају крајева, не кожа, зар не? Тонека гума, зар не?""Можда," промрмља Карли Бет."Онда зашто је овде тако топло?" Питао Сабрина. "Непријатно да линосите? Ти би требало да буде, сломити зној као свиња."Осећајући налет беса, Карли Бет испусти торбу и метлу.
"Умукни! Умукни! Умукни!" - прорычала она.Затим, са љутим урлање она је зграбио Сабринуцуппед грло са обе руке ипочео је да се гуши га.16Сабрина потрясенно викати и смањило назад назад, независно од КарлиБетсхватити. "До-Карли Бет!" - промрмља она.Шта се дешава са мном? Питао Карли Бет, у страху гледајући на њупријатељ. Зашто сам то урадио?"Оох ... имам те!" Узвикнуо Карли Бет. Она је насмејао. "Ти би виделиизраз твога лица, Сабрина. Ти си мислила сам заиста угушио од тебе?"Сабрина потерла врат руке у сребрном рукавици. Она нахмурилась, гледајући на њупријатељ."То је била шала? Ти си уплашен ме до смрти!"Карли Бет поново насмејао."Само задржати карактер", - немарно одговори она,указујући на њену маску."Знаш. Покушавам да подесите на жељени начин. Ха-ха. Свиђа ми сепугаешь људи. Ти знаш. Обично самја сам тај који дрхти од страха".Она је узео торбу и метлу, фиксирање гипсани главу на Парисаврхунац. Затим је пожурио на најближе приступом на путу за добро освещенному кућеса баннером "ХАППИ Халловеен" у излог.Верује ли Сабрина, да је то била само шала? Питала сам се Карли Бет, када јеподигао своју торбу за куповину и позвао на врата. Шта дођавола, ја сам радила цео дан?Зашто одједном сам тако љут? Зашто сам тако напао свог најбољег пријатеља?Сабрина је устала поред ње, када се улазна врата отворена. Два маласветловолосые деце, дечак и девојчица, појавио на вратима. За њим је отишла њихова мајкаиза њих."Новчаник или живот!" Карли Бет и Сабрина узвикну у глас."О, то је страшна маска!" - рекла је жена два својој деци, кези
Карли Бет."Ко си ти би требало да буде? Мачка?" - питао мали дечак Сабрину.Сабрина мяукнула га после."Ја сам Жена-мачка", - рекла је она за њега."Не свиђа ми се онај други!" - узвикнуо је девојчица, позивајући се на своје мајке. "То је превишезастрашујући.""То је само забава маска", - уверавао мајка своју ћерку."Превише страшно. То плаши ме!" - инсистирала девојчица.Карли Бет сагнуо до врата куће, дајући своје лице гротескни изглед.окрените круг лица ближе девојчици."Ја сам тебе ћу појести!" злобно прорычала она.Девојчица повика и нестао у кућу. Њен брат је зурио у њушироко отворених очију гледао на Карли Бет. Мајка брзо бросала у девојчице чоколадице'Торбе."Ти не треба уплашити", - тихо је рекла је она. "Она има ноћне море".Уместо да се извини, Карли Бет окренула на малог дечака."Ја ћу појести вас са потрохамипревише!она је резала."Хеј— престаните!" - запротестовала жена.Карли Бет насмејао ниским горловым смех, спрыгнула са трема и узеодалеко, преко травњак испред куће."Зашто си то урадио?" Питао Сабрина, када су прелазили улицу.улица."Зашто си тако уплашен они децу?"Маска ме је натерао да то уради", - рекла је Карли Бет. Она је имала у виду то као шалу. Алиова мисао узнемирени јој је ум.У следећих неколико кућа Карли Бет касно и омогућила Сабрине учинити све сама.у разговору. У једној кући је мушкарац средњих година у порванном плавом џемперу претваралабојиш Карли Бетмаска. Његова жена је инсистирала да девојке отишли унутра, даони су могли да покажу своје старије мајке прелепе костиме.Карли Бет гласно моанед, али ме је пратио Сабриной у кућу. Стара
жена равнодушно гледао на њих из свог вхеелцхаир. Карли Бет резала на њу,али то није успелоизгледа, то не производи никакав утисак.Када су изашли на врата, човек у разорванном џемперу је уручио сваку девојку позелена јабука. Карли Бет подождала, док су спустятся на тротоар. Онда је онаокренула, отдернула руку и покренула јабуком у човекањена кућа са свим својимможда.Он је издао гласно куца , удара о прекривен шиндром предњи зид поредулазна врата."Ја стварно мрзим да прими јабуке на ноћ Вештица!" Рекао Карли Бет."Посебно зелене!""Карли Бет— ја бринем за тебе!" - Узвикнуо је Сабрина, гледајући на своју девојкуса забринутошћу."Понашаш се баш није тако, као и обично.Не. Ја'ја сам данас није патетично, уплашени миш", - помислила Карли Бетса горчином."Дај ми то", - наредио је Сабрине и выхватила имала јабукаторба."Хеј— престаните!" Сабрина запротестовала.Али Карли Бет выгнула руку и подбросила Сабрину'јабука у кући". ITгласно лязгнув, он је ударио о алуминијума олука.Човек у разорванном џемперу је испружио главу из врата."Хеј— дамоћну идеју?""Рун!" Карли Бет повика.Две девојке сорвались са места и у пуној брзини помчались доле квартал. Они не'тпрестају све док у кућу не ће нестати из вида.Сабрина зграбио Карли Бетсклопљене га за рамена и искористила, из све снаге покушава да ухвати њендах."Ви сте луди!" - она гаспед. "Ти си стварно луд!"
"Треба да будете један да зна један други", - несташно, рекла је Карли Бет.Обојица прснути у смех.Карли Бет обыскала квартал у потрази за Цхуцк и Стеве. Она је виделамала група ряженых децу је изгубио свој у гомилу на углу. Али нема знаковадва дечака.Куће мањи, прижатые ближе једни другима, постројени на обе стране овог квартала."Хајде разделимся", - предложио Карли Бет, прислоняясь на њеном метле. "Ми ћемодобити на тај начин више слаткиша."Сабрина нахмурилась, гледајући девојку са сумњом."Карли Бет, ти сидончак сам бомбона не волим! " узвикнула је.Али Карли Бет је већ покренут преко приступног путу до прве куће, њенвајарска глава, дивље раскачивающаяся над њом на њеном метле."Ово је мој вече", - помислила Карли Бет, узимајући чоколада одулыбающаяся жена бога скривеном, отворена врата. Моја ноћ!Она је осетила пецкање од узбуђења, која јеникада пре није доживео. И чудан осећајона није могла дане описати. Глад...Кроз неколико минута, када јој је торба са куповини почетка изгледати тешка, она је отишла украјем квартала. Она помедлила на углу покушавајући да одлучи да ли да урадим исто.идите на другу страну улице или идите на следећи квартал.Схватила је да је било веома мрачно. Месец је поново нестаоиза тамним облацима. Улични фењер на углу не гори, вероватно, од осигурача jе прегорео.На другој страни улице четири веома младе циркуски кикоћу када судошао кући са јацк-о'...фењер на трему.Карли Бет поново је утонула у таму. Она је чула глас, дечака'гласа.Чак и Стив?Не. Гласови су странцима. Они су расправљали о томе где да се играју и даље. Један од њих
желео да иде кући и да позове пријатеља.Како би било да мало уплашити вас, момци? Помислила Карли Бет са осмехомшири по њеном лицу. Како би било нешто за успомену о томе ноћ вештицаноћ?Она подождала, слушајући, док су се нашли у неколико метара од ње. Она је могла да их видедакле. Две мумије, њихова лица умотан у газу.Ближе, Ближе. Она је чекала прави тренутак.Затим је побегао из сенке, издав зао животињски урлик, којисотрясал ваздух.Дечаци ахнули и отскочили назад."Хеј!" Један од њих је покушао да прозвали, али глас се заглавио у свом грлу.Други испустио свој пакет са слаткишима.Када је почео да га подићи, Карли Бет брзо подвинулась. Она је зграбио торбувырвала га из руке, выдернула га код њега и пожурио да побегне."Врати се!""То је моје!""Хеј—"Њихови гласови су били високи и пронзительными, пуним страха и дивљења. Када је побегаопрелазимо улицу, Карли Бет се изгледао, да видимо да ли они прате за њом.Не. Они су били превише уплашени. Они су стајали, збијене заједно, на углу,викао јој после.Чврсто држећи украден пакетић са слаткишима у слободној руци, Карли Бет бациозапрокинула главу и насмејао. Окрутно смех, тријумфални смех. Смех, која је ималаникада раније није чуо.Она је испразнио дечакаставио бомбона у своју торбу, а затим га је одбацио торбу на сто.земља.
Осећала се добро, стварно добро. Заиста јака. И спреман за више забаве."Па исти, Чак и Стив", - помислила је она. ITследећа је ТВОЈ ред!17Карли Бет нашла Цхуцк и Стеве кроз неколико минута.Они су били преко пута од њега, стојећи у светлу привукли'sприступом на путу, проучавајући садржај своје ташне са слаткишима.Карли Бет пут пробала да роним за широк стабло старог дрвета од тротоара.Њено срце је дивље заколотилось, када је погледао на њих.Ни један од дечака не потрудио да стави на прави костим. Код Цхуцк је црвенана глави је имао процењено марамица, а на очима - је црна маска. Стив суразмазал по образима и челу велике мрље од чађи и обукао стару тенис шешири торн огртач.Претпоставља се да је мангуп? Карли Бет размишљао.Она је гледала како су роются у своје торбе. Они су одсутни прилично дуго.док је она видела. Њихове торбе изгледало је прилично пуна.Изненада Стив погледао у њеном правцу.Карли Бет дернула главу назад у дебло дрвета.Видео да ли је он њу?Не.Дон'не упусти то сада", - рекла је она за себе. Ти си тако дуго чекала на овај тренутак.Тија сам чекао толико дуго да је да их врати за све страхове.Карли Бет гледао као два дечака подигао на трему куће .следећи дом. Скоро споткнувшись о метлу, она је бацила све даље оддрво. То раде напоље и ниско пригнулась за живе ограде.Када су се вратили у приступом на путу, ја самвыскочу. Ја наброшусь на њих. Јада их уплаше до смрти, помислила је.
Од ниске ограде мирисао боровом и слатко. Она је још била влажна са ујутру'sкиша. Ветар тресе лишће. Да је то био чудан помрсе конце кроз звук?Карли Бет било је потребно неко време да схвате, да је то њен сопствени дах.Изненада је почела јаку сумњу.То није'не ради", - помислила је, пригибаясь ниже за треперавжива ограда.Ја сам потпуни идиот. Чак и Стив нене ћу да се плаши глупомаска.Јаја ћу узвратити на њих, а они ће се смејати нада мном. Када суувек тако радим.Онити ћеш се смејати и говорити: "О, здраво, Карли Бет. Добро изгледаш као!" Илинешто те врсте.И онда онирећи ћу свима у школи ' као што сам мислио да сам таква страшна икако су одмах научили су ме и шта сам потпуни идиот. И свећете бити добро да се смеје на мој рачун.Зашто сам уопште мислио да је то ради? Да ме је мисле да је то таковрућа идеја?Притаившись за ограде, Карли Бет да осетим како расте њен гнев. Бес нана себе. Бес на два дечака.Њено лице је спаљен под ружном маском. Њено срце је гласно ударио.Њен убрзан рад дах са звиждука вырывалось од спљоштене носа.Чак и Стив су. Она чула, као хрустят их патикепо шљунка приступом на путу.Карли Бет напрягла мишића ногу и сама припремила за прыжку.У реду, помислила је, што дубок дах, идемо!18
Изгледало је да се све то дешавало у успореном снимку.Двојица дечака полако пролазили поред ограде. Они узбуђено говорилиједни другима. Али Карли Бет њихове гласове чинило тихо и далеко.Она подтянулась, изашла из иза ограде и повика у све грлоод њених плућа.Чак и у слабом светлу она могла јасно видети њихову реакцију.Њихове очи проширена. Они пад вилице. Њихове руке взметнулись гореизнад њихових глава.Стив плакала. Цхуцк зграбио Стеве за рукавто капут.Карли Беткрик одјекује разнесся изнад тамне травњака испред куће. Звук је изгледало,зависни у ваздуху.Све кретао тако споро. Тако споро, да је Карли Бет могла да види Цхуцк'sобрве подрагивают. Она је видела како се тресе браду.Она је видела, како у очима Стеве промелькнул страхњегове очи , када су ван додира од њеставите маску на главу на њеном метле.Она прети махали метлом.Стив застрашивати кукали.Цхуцк зурио на Карли Бет, да га уплашени очи састали су се са њом."Карли Бет— јеси ли то ти? " коначно брат, он је од себе.Карли Бет издао животиња хук, али нене одговарам."Ко си ти?" Питао Стив дрхтавим гласом."То је— то је Карли Бет, мислим!" Рекао му Цхуцк. "То ти је тамо, КарлиБет?"Стив издао стресан церекање."Ти си уплашен нас!""Карли Бет— јеси ли то ти?" Поново је питао Цхуцк.Карли Бет махали метлом. Она је указала на главу."То Је Карли
Бетглава", - рекла им је. Њен глас био је дубок, хаски."А?" Оба дечака несигурна гледали на њега."То је глава Карли Бет," полако поновила је она, махнув га у страну.Насликао очи на скульптурном лицу, изгледа, гледали на њих одозго."СиромашниКарли Бет то није учињеноне желим да дају главу вечерас. Али ја сам још увек га је узео ".Оба дечака је зурио на главу.Цхуцк је наставио да компресује Стеверукав капут.Стив је издао још један натянутый церекање. Он је зурио на Карли Бет, израз његовеоборио збуњујуће."Ти си Карли Бет, зар не? Како ти успева да говори тако чудно глас?""То је твоја девојка Карли Бет", - прорычала она, указујући на главуштап од метле."То је све што је од ње остало!"Цхуцк тешко сглотнул. Његов поглед је био прикован за крилне глави. Стивпогледао пажљиво на Карли Бетто је маска."Дај своју бомбоне", - прорычала Карли Бет, удивленная злобным тону њеном гласу."А?" Узвикнуо Стив."Дајте то. Сада исти. Или сам насажу главу на штап".Оба дечака прснути у смех пирсинг кикотање."Не шалим се!" Карли Бет взревела.Њен гневни речи оборвали њихов смех."Карли Бет— дај нам да се одмори," несигурна промрмља Цхуцк, његове очи и даље сусузио од страха."Да. Истина", - тихо је рекао, Стеве."Цаст своје торбе", - хладно је инсистирала Карли Бет. "Или ваше главе ћеукрасити мој штап."Она прети упутила на њих метлу.
И када она је пала на њега, све троје је зурио у лице са тамним очима. Светроје од њих су проучавали застывшее лице, лице које је изгледало тако стварно, који је изгледао таковеома сличан Карли Бет Цалдвелл.Изненадни поветарац закружил око њих, а главу на штап покачнуться.И ту сва тројица су видели, како моргнули очи.Један пут. Два пута.Смеђе очи моргнули.И усне на штампање приоткрылись, издав сува скребущий звук.Застыв од ужаса, Карли Бет заједно са два дечака гледао на то лице.И све три су видели, како шевельнулись усне. И чули сува, потрескивающийзвук.Све троје су видели као тамне усне најежити, затим разишли.Све троје су видели, како качнулась глава , говорећи беззвучные речи:"Помози ми.Помози ми."19У страху Карли Бет објавио метлу. Она је пала на земљу у близиниЦхуцк. Глава су ваљани под ограде."То је— то одмах!" Стив је плакао.Чак је издао тихо стењање.Не говорећи више ни речи, оба дечака су бацили своје пакете са слаткишима и су побегли,њихове патике гласно разговарамо преко тротоара.Ветар круже око Карли Бет, као да га држите на месту.Јој хтели запрокинуть главу и завыть.Јој хтели да осујети са себе капут и лети кроз ноћ.Она је желела да се попне на дрво, скочите на кров, заорать на беззвездный свет.,црно небо.
Она застыла на тренутак, омогућавајући ветар почисти око ње. Удечака није било. Они су у страху побегли.Ужас!Карли Бет успева. Она напугала их скоро до смрти.Она је знала да је онаникада нећу заборавити уплашени израз на њиховим лицима, страх иневерица, која је сијала у својим тамним очима.И она никада неће заборавити свој осећај тријумфа. Волнующая сласто освете.На кратак тренутак је схватио да је превише осетио страх.Се чинило да јој је глава на штап смо анимације, моргнула својимочи, тихо разговарао са њима.На кратак тренутак је осетила страх. Она је дошла под чаролијомо свом издајом.Али, наравно, глава није била'не ће живети", - уверавао је себе сада. Однаравно , усне нису билинису кренули са места, није рекао ни своју безмолвную молбу: "Помози ми. Помози ми".Она је знала да то треба да буде сенка. Сенке, отбрасываемые светлошћу месецавыплывающий због покретних црних облака.Где је глава?Где је метла, коју она испусти?То није успелосада то није битно. Они више нису јој потребни.Карли Бет је освојила своју победу.И сада она је побегао. Фуриозно је трчао за травњаке испред куће. Скочиопреко жбуња и живе у хеџинг. Лет изнад тамне чврстог тла.Она ради не испитујући путеви, куће куш са обе стране. Улетео ветровит ветар, и она закружилась заједно са њим, се уздиже изнад тротуарами, каокроз високе коров, развеваемые ветар, као беспомоћан лист.
Држећи у рукама свој буцмасти пакет са слаткишима, она је водио поред изумленных продавци слаткиша, поредсјајне бундеве, поред дребезжащих скелета.Трчала до тада, све док она не уздах.Онда је она престала, гласно дисање, и затвори очи, чекајући, када је њено срце смири.да престанем да колотиться, да је крв престала да пулсира у њеним храмовима.И овде је нечија рука је грубо зграбио њену иза рамена.20Оштећену, Карли Бет викати и окренула."Сабрина!" повика она, дахћући.Ухмыльнувшись, Сабрина објавио јој раме."Ја сам у потрази за вас целу вечнострадно време,Сабрина ругалась. "Где си отишао?""Ја— претпостављам да сам ја заблудилась", - рекла је Карли Бет, и даље покушава да ухвати њендах."Само да си био тамо. Следећи минут си нестао", - каже Сабрина.рекла је, прилагођавања маску на својим тамним коси."Како те ствари?" Питао Карли Бет, покушавајући да говори својим нормалним гласом."Ја сам поцепао свој комбинезон" - пожалио Сабрина, мрштећи се. Она је повукла заМатеријал од лайкры на једној нози, да покаже Карли Бет."Приклеил га дурацкому поштанско сандуче."Лоше вести," посочувствовала Карли Бет."Ти си уплашен некога ове маске?" Питао Сабрина, још увек предају прстимарупа на штанине комбинезона."Да. Неколико деце", - немарно је одговорио Карли Бет."То је заиста одвратно", - рекао је Сабрина."То је разлог зашто сам изабрао да га".Обојица прснути у смех."Ти си је купио доста слаткиша?" Питао Сабрина. Она је цанди Карли Бет.торбу и погледао унутра."Вау! Какав улов!"
"Ја сам био у многим домовима", - рекао Карли Бет."Хајде да се вратимо код мене кући и да проверимо плен", - предложио Сабрина."Да. Добро". Карли Бет ме је пратио својом девојком преко пута улице."Ако само ви не желите још нешто укусно," предложио Сабрина, заустављање уна сред улице."Не постоји. Ја сам направио довољно", - рекао Карли Бет. Она се насмејао у себи. Сам направиосве што сам желео да урадим вечерас.Они су поново отишли. Они су ишли против ветра, али КарлиБет то није учињеноја не осећам хладно.Две девојке у хаљинама са руффлес, њихова лица светло накрашены, забавне плавуша,слично пугс перике на својим главама пробегали прошлост. Један од њих је оклевао корак, када је виделао Карли Бетмаска. Она тихо ахнула, затим је пожурио за својом девојком."Да ли си видео Стеве и Цака?" Питао Сабрина. "Ја сам свуда тражиоони су.Она моанед. "То је све што сам урадио вечерас. Ја сам провела целу ноћ у потрази засве. Ти си. Стив и Цхуцк. Зашто никада нисмо били заједно?"Карли Бет накратко је стеже раменима."Видела сам их", - рекла је она своју девојку. "Неколико минутауназад. Назад тамо.Она климну главом. "Они су пугливые мачке"."А? Стив и Цхуцк?" Израз лица Сабрины променио изненађење."Да. Им је довољан један поглед на моју маску, и они су скинули га", - рекао је Карли Бетона је, смеющаяся."Они су викали, као бебе".Сабрина је приступила нашег смеха."Ја не могу да верујем!" - узвикнула је. "Ониувек буди тако тешко. И—""Ја сам звала да их следе, али они су само наставили да побегну", - рекла је она Карли Бет,ухмыляющийся."Чудно!" Рекао Је Сабрина."Да. Чудно", - пристала Карли Бет.
"Они су знали да је то био ти?" Питао Сабрина.Карли Бет накратко је стеже раменима."Ја не знам. Им је довољан један поглед на мене, и они су побегликао зечеви.""Они су ми рекли да су планирали да заплаши тебе", - признао је Сабрина. "Они су билиидем да израњају на тебе иза леђа и објави застрашујуће звуке, или нешто те врсте."Карли Бет хихикнула."Тешко да израњају на неко позади, када стетрчи, спасе свој живот!"Сабриначинило кућа. Карли Бет подвинула пакет са слаткишима за себе.друге руке."Имам неке добре ствари", - рекао је Сабрина, гледајући у своју торбу у покрету. "Ја самморао много да добије. Ја би требало да поделите са својом двоюродной сестром. Имала грип, и она није могла да'твечерас игра "трицк ор треат".""Ја не ћу да деле ништа од свог", - рекао Карли Бет. "Ноје отишао са својимдругари. Онвероватно ћу се вратити кући са годишњим резервом."Госпођа Коннелли ове године поново поклонила колачиће и кокице", - рекао је Сабрина,уздаха."Ми једноставно ће морати да се све то баци. Мама не дозвољава ми да постоји ништа штода ли јеније умотан. Она се плаши да неки гхоул подсыплет у њега отров. Морао сам да се баципрошле године је било много добро."Сабрина је покуцао на мојих врата. Кроз неколико секунди њена мајка је отворилаон и девојке ушла унутра."То је одлична маска, Карли Бет", - рекла је она, посматрајући га."Као да имате, девојке, дела?""Мислим да је добро", - рекла је Сабрина."Па, само запамтите—""Ја знам. Ја знам, маме", - нестрпљиво пробила Сабрина. "Выбросисве што јебез амбалаже. Чак и воће."Чим госпођа Масон се вратила у канцеларију, обе девојке су окренули једни другима
они су узели своје торбе и высыпали све слаткише на тепих у дневној соби."Хеј, види — велики Млечни пут!" Најавио је Сабрина, извлачећи га из гомиле."Моје омиљено!""Мрзим то!" Рекао Карли Бет, показујући велику плаву јакну цорба."Последњи пут када сам покушао да пососать један од њих, ја порезала себи језик на комаде". Онабацио га Сабринето је гомила."Хвала вам пуно", - саркастически рекла је Сабрина. Она је скинула маску ион је пао на тепих. Њено лице зајапурено. Она тряхнула својом црном косом."Овде. Тако је боље", - рекао је Сабрина. "Вау. Ова маска је вруће". Онаподиже очи на Карли Бет."Зар не желите да се скине своју маску? Ти мора дау њему све ври!""Да. Добра идеја". Карли Бет заиста заборавио да је на њој надетомаска.Она испружи обе руке и повукла га за уши."Ох!" Маскаурадионе попусти.Повукла га за круну. Онда је покушао да се протегне иоттягиваю од образа."Ох!""Шта се десило?" Питао Сабрина, фокусирајући се на сортирање слаткише угомиле.Карли Бет то није учињеноне одговарам. Она је покушала да стянуть маску са врата. Онда је онапоново је повукао га за уши."Карли Бет— шта се десило?" Питао Сабрина, гледајући од својих слаткиша."Помози ми!" Карли Бет молила пирсинг, уплашени глас. "Молим вас, помозитеја сам! Маска— то није уклоњена!"21
Клечећи на тепиху, Сабрина оторвала поглед од гомиле чоколаде батончиков."Карли Бет, престани да глупирање около."Ја нисам таква!" Карли Бет је инсистирала, глас јој је дрхтао од панике."Теби не смета да плаши људе вечерас?" Питао Сабрина. Онаузео провидни пластични пакет са кукурузными слаткиша."Занимљиво, омогућити да ли мама ме оставитито је. ITсве је умотан.""Ја не покушавам да вас уплаши. Ја озбиљно!" Карли Бет плакала. Она је повукла зауши маске, али није могао дане испада како треба да се схвати.Сабрина бацио пакет са кукурузными хлопьями и порастао на ноге."Ти сизаиста можене ћеш да снимиш предиван маску?"Карли Бет снажно повукла се за браду."Ох!" Она викати од бола. "То је— то јеприлипло на мојој кожи, или нешто те врсте. Помозите ми."Сабрина насмејао."Ми ћемо да изгледа прилично глупо, ако ћемо морати да позовеватрогасно тим да се повуче са те маску!"Карли Бет то није учињеноне сматрам да је то смешно. Она је заплењена на горњи део маске са оберуку и повукла се борила. Маска није принос.не попусти.Сабринагрин је нестао. Она шагнула на своју девојку. "Ти не валяешь будала— то ти је. Ти си заиста заглави. "Карли Бет климну главом."Па, хајде исти", - нестрпљиво она је инсистирала. "Помози ми да се повукувыключи га."Сабрина зграбио маску за врх."Овде тако топло!" - узвикнула је. "Ви би требало да буде,било је загушљиво.""Само пусх!" Карли Бет причитала.Сабрина повукла."Ох! Није тако тешко!" Карли Бет заплакала. "То је стварно боли!"Сабрина повукла више пажљиво, али маска не поддалась.не попусти. Она је пала
држао руке на образима и повукао."Ох!" Карли Бет схриекед. "То је заиста прилипло на мом лицу"."Од чега је направљена ова ствар?" Питао Сабрина, пажљиво загледајући у маску. "То јене знана додир не изгледа гуме. На додир изгледа на вашој кожи "."Ја не знам шта је то урађено, и ми и даље", - проворчала Карли Бет. "Ја самсамо желим да се то уклони. Можда нам вреди то је одсече. Па знаш. Маказама.""И поквари маску?" Питао Сабрина."Баш ме брига!" Узвикнуо Карли Бет, жестоко је чврсто вуче га. "Ја сам заистадонт! Ја само желим да побегнем! Ако ја не рент-а-са себе ту ствар, ја гроба са ума. I'mозбиљно!"Сабрина умирујуће ставио руку на раме свог пријатељараме. "Добро. Добро. Једанјош једном покушамо. Онда смоја ћу исећи".Она прищурилась, разматра маску."Ја би требало да буде у стању да допрустави га под њега и померите се на другу страну,"рекла је она, размишљајући наглас. "Ако сам соскользну са рукегоре на врату ја могу да се протежу га, а затим гура горе.""Па, хајде. Само пожури!" Молила Карли Бет.Али Сабрина то није учињеноне премештање. Њене тамне очи су проширена, а уста отвисотворена, док је студирала маску. Она је избио тихи уздах изненађења."Сабрина? У чему је ствар?" Питао Карли Бет.Сабрина то није учињеноне одговарам. Уместо тога, она је водио прстима по грла Карли Бет.Изумленное израз је био замрзнут на њеном лицу. Она је премештен трагКарли Бет и провела прсте на леђима Карли Бетњегов врат."Шта је то? У чему је ствар?" Оштро питао Карли Бет.Сабрина одржан руке на вашу црну косу. Њено чело наморщился уконцентрација."Карли Бет", рекла је она на крају, " дешава нешто веома чудноовде се нешто дешава."
"Шта? О чему говориш?" Затражио је питао да ли Карли Бет."Од маске нема дна"."А?" Руке Карли Бет скочила на врату. Она је махнито ощупала све око себе."Шта мислиш?""Не постоји ред," - рекла је она Сабрина дрхтавим гласом. "Не постоји редизмеђу маске и твоје коже. Ми нигде да ставите руку.""Али, то је лудило!" Карли Бет повика. Она поднесла руке до грла,притиском на кожу, осетите доњи део маске."То је лудило! Самолуд!"Сабрина поднесла руке на лице, црте њеног лица исказились од ужаса."То је лудило! Лудило!" Карли Бет поновила високе, уплашени гласглас.Али док јој треперење прстима очајнички истраживали врат, Карли Бетсхватила је да је њена пријатељица је била у праву.Код маске више није било дно. Није било места где маска завршена.Постоји јаз између маске и Карли Бетњегова кожа.Маска се претворила у њено лице.22Карли Бетноге јој је дрхтао, кад је она погодна за огледало у предњем делу собе 'врата. Њене руке и даље грозничаво шарили по грла, када је дошао довелики правоугаони зид огледало и приблизила своје лице близу стакло."Нема чекања!" - повика она. "Нема реду иза маске!"Сабрина је стајао на неколико метара иза не смета са изразом лица."Ја—ја негет то,"промрмља она, буље у одраз Карли Бет.Код Карли Бет избио нагли уздах."То нису моје очи!" - повика она."А?" Сабрина је устала поред ње, још увек гледајући се у огледало.
"То нису моје очи!" Карли Бет причитала. "Моје очи тако не изгледа"."Покушајте да се смири," нежно питао Сабрина. "Твоје очи..."Они нису моји! Није моје!" Карли Бет плакала, игнорисање молбу његове девојкеза мир."Где су моје очи? Где сам ја? Где сам ја, Сабрина? То нисам јаовде!""Карли Бет— молим вас, смирите се!" Замолио Сабрина. Али њен глас је звучаоутучен и фанки."То нисам ја!" Рекао Карли Бет, док зури у њу са отвореним од ужаса устаодраз њене руке чврсто притисне на гротескно наборана образимамаска."То нисам ја!"Сабрина протезао на девојку. Али Карли Бет отстранилась. Са продорним вапај ужасаи у очајању, она је бацила кроз ходник.Она се повукла на себе улазна врата, борећи се са бравом и гласно ридање."Карли Бет— стани! Врати се!"Игнорисање Сабринуса твојих, Карли Бет потонуо назад у таму. Уулазна врата залупила иза њега.Када је побегла, онда је чула глас Сабриныдесперате крици изулаз:"Карли Бет— твој капут! Врати се! Ти си заборавио свој капут!"Карли Бетњен патике шупље стучали на чврстом тлу. Она вбежала умрак испод дрвећа, као да пытающаяся да се сакрије, као да пытающаяся да сачувате своје одвратнолице из видног поља.Она добежала до тротоара, окренула на десно и наставио да трчи.Није имала појма куда иде. Знала је само да мора да побегнеод Сабрины, далеко од огледала.Она је желела да побегне од самог себе, од свога лица, од овог гнусног лицакоји је гледао на њу у огледалу оне застрашујуће, странцима очима.
Неко другиочи. Нечије туђе очи у својој глави.Само то је већ њена глава. То је уродливая зелена глава чудовиште, који јевезан за њу.Издав још један панично вришти, Карли Бет прешла улицу и наставиоОбавља. Тамне дрвеће, црно на позадини беззвездного ноћног неба, раскачивались и куивереднад главом. Поред са жужжанием проносились куће, од њихових прозора био туширање нејасна наранџаста светлост.Она је отрчао у таму, бучно дише кроз ружну раван нос. Онападају своју глатку зелену главу, бранећи од ветра, она уставилась у земљу.водио.Али где год да је она обраћа свој поглед, она је видела маску. Она је виделалице, смотрящее на њу одговори, уродливая, сморщенная коже, сјајне наранџаста очи,редове зазубренных животињских зуба.Моје лице... Моје лице...Писнути крици извадили су га из размишљања.Карли Бет подигао очи и видела да је наишао на групу велики подвиг.здравствене раднике лекари. Било Их је шесторо или седморо, све су окренули на њега, вичући иуказује.Она је широко отворила уста, обнажив оштре очњаке, и резала наих - дубоко животиња рика.Режање су их ућутка. Они су пажљиво гледали на њу, покушавајући да решизапретио да ли је то или само се шалим."Ко ти треба?" - питао девојку у црвено-белом клоунском оделу са руффлес.одело зове га.Јато би требало да буде сам, али то није тако! Са горчином мислио Карли Бет.Она игнорисала питање. Спустивши главу, окреће од њих, онапоново пустился да побегне.
Сада је чула њихов смех. Она је знала да су се смејали са олакшањем,драго ми је да је она напушта их.Горко всхлипнув, она завернула иза угла и наставила да трчи.Где идем? Шта да радим? Ја ћу наставити да ради заувек?Питања бларинг проносились у њеној глави.Она је нагло зауставила, када се на видику појавио продавница за странке.Наравно, помислила је. Продавница за странке.Чудан човек у кабаници. Он ће ми помоћи. Он зна шта да ради.Човек у кабаници ће знати како да уклоните ову маску.Осећајући налет наде, Карли Бет отрчао до продавнице.Али како је она пришао до њега, његова нада тускнела, као излог продавнице.Кроз стакло она може да види, да сва светла су откупљени. Продавница је на иститамно као ноћ. Она је била затворена.23Када Карли Бет погледала у димед продавница, талас очаја га преплавила.Подизање руке на прозору, она је држао главу на стакло.Она је осећала хладноћу на свом разгоряченном чело. Маскавруће чело.Она је затворила очи.Шта да радим сада? Шта ћу ја да радим?"То је све лош сан", - рече она гласно. "Лош сан. Ја ћусада отворим очи и пробудити."Она је отворила очи. Могла је да види своје очи, своје сјајне наранџаста очи,огледа се у тамном прозорско окно.Могла је да види своје гротескное лице, црно смотрящее на њу одговори."Неееет!" Са тремор, сотрясшей све њено тело, Карли Бет хлопнулањен песницама ударају у прозор.
Зашто незар ја не надену мамин одело патка?љутито упитала се. Зашто сам био толико жељан да се најстрашнијестворење, које је икада бродило по Фунни? Зашто сам био тако одлучан да застрашиЧак и Стив?Она је једва сглотнула. Сада самја ћу да плаши људе остатак свог живота.Док горке мисли проносились у њеној глави, Карли Бет је изненада постаоон је осетио кретање унутар продавнице. Она је видела, како по поду преплавио тамна сенка.Она је чула кораке.Врата задребезжала, затим приоткрылась на неколико центиметара.Власник продавнице је испружио главу. Његове очи ужи, када је студираоКарли Бет."Ја сам задржао", - тихо је рекао је он. "Очекивао сам да ћу видети те опет".Карли Бет је изненадио његов мир."Ја— ја не могу да га скинем! - узвикнула је.промрмља. Она дернула се за круну, да се покаже."Знам", - рекао је човек. Израз његовог лица није променило. "Уђите унутра". Онгурнуо врата до краја, а затим се повукли назад.Карли Бет поколебалась, а затим брзо ушла у мрак продавница. То је било веоматопло унутра.Власник окренуо на једну сијалицу изнад пулта. Он је био неКарли Бет приметила да он више не носи огртач. На њему су црне панталоне од одела и белапредња мајица."Да ли си знао да ћу се вратити?" Оштро питао Карли Бет. Крештав гласмаска, коју је стекао унутра, мора да истовремено бес и збуњеност."Како се то десилоразумеш?""Ја не бих га продати вам", - одговорио је он, буље у маску. Он одмахну главом.глава хмурая."Сећаш ли се, зар не? Да ли се сећате, да нисам желео дага прода за вас?"
"Сећам се", - нестрпљиво одговорио Карли Бет. "Само помози ми да скинем ово.Добро? Помози ми."Он је пажљиво погледао у њу. Он нене одговарам."Помози ми да скинем ово", - инсистирала Карли Бет, вичући. "Желим да ти узео тодалеко!"Он уздахну."Ја не могу", - тужно рече јој. "Ја не могу уклонити. Ми заиста ми је жао".24"Х-шта мислиш?" Карли Бет запнулась.Власник продавнице нене одговарам. Он се окренуо ка задњем делу продавнице игестом позвао да га следимо."Одговори ми!" Карли Бет схриекед. "Не одлази! Одговорите ми! Дати мислиш да је маска моженеће бити снимљен?"Она га прати у задњу собу, јој срце лупа. Он је кликнуо на дугмесветло.Карли Бет заморгала од изненадне светлости. Две дугачке полице сау фокусу су одвратне маске. Она је видела да је празно место на полици, где је стајала њена маска.устао.Све гротескне маске, изгледало је као да је зурио у њу. Она је приморала себе да се видидалеко од њих."Скини ту маску - сада!" - захтевао да она расте, да блокиравласник продавницењегов пут."Ја не могу да га скине," поновио је тихо, скоро тужно."Зашто не?" Питао Карли Бет.Он спусти свој глас."Јер то није маска".Карли Бет уставилась на њега са разинутым устима. Она је отворила уста, али не испусти ни звука."То није маска", - рекао је он за њу. "Ово је право лице".Код Карли Бет изненада закружилась глава. Пол скренуо. Редове ружне лица.
зурио у њу. Све ври, налитые крвљу жуто-зелене очи, чинило се, били сутренирао на њему.Она је држала леђа на зид и покушала да остану на ногама.Власник продавнице је пришао прозору и указао на ружну,вытаращенные главе."Нелюбимая," тужно рекао је он, смањујући његов глас шепота."Ја— ја не разумем," тешко выдавила Карли Бет."То није маска. Ова лица", - објаснио је он. "Прави лице. Сам направиоони су. Ја сам створио у својој лабораторији—прави лице.""Али— али они су ружни— - почетка Карли Бет. "Зашто?—"У почетку они нису били ружних," прекинуо је са горчином у гласу, да гаочи зло."Они су били у реду. И они су били живи. Али нешто је пошло наопакопогрешно. Када су их одвели из лабораторије, они су се промениле. Моји експерименти—мој сиромашни главе— успели. Али сам морао да сачувате живот за њих. Ја би требало "."Ја— ја не могу да верујем!" Карли Бет без даха узвикнуо, подижући рукестране њеног лица, њене зелене, изобличења лица."Ја ништа од тога не верујем"."Ја говорим истину", - наставио је власник продавнице, једним преласком прста прекоједна страна његовог уским бркови, очи впиваются у Карли Бетс. "Ја и даљеони су овде. Ја их зовем Невољени, јер нико не жели да их види.С времена на време неко забредает у задњу собу—ти, на пример,—иједан од мојих лица проналази нови дом....""Неееет!" Карли Бет испусти крик протеста, више личи на животињски урлик, него наљудски вапај.Она уставилась на скрюченные, перекошенные лица на полици. Штрчи главе,отворене ране, зверске очњаке. Чудовишта! Све чудовишта!"Скини се!" - плакала, губи контролу. "Скините то! Скините то!"Она је почела да се очајнички терзать своје лице, покушавајући да украду га, покушавајући да се пробије
а поцепана на комаде."Скините то! Скините то!"Он је подигао руку да се смири."Жао ми је. Сада је твоје лице", - рекао је он.речено без израза."Не!" Карли Бет поново схриекед својим новим, скрипучим гласом. "Скините то! Скинито је искључен—САДА!"Она откинула лице. Али, чак и у свом бесу и паници она је свесна своје поступкебили су бескорисни."Лице може да се уклони", - тихо јој рече власник продавнице."А?" Карли Бет је пала на руке. Она загледа. "Шта си урадиови говорите?""Рекао сам да постоји један начин да уклоните лице"."Да?" Карли Бет осетила, како према њеним леђима водио снажан језа наде."Да? Како? Реци ми!" - взмолилась она. "Молим те, реци ми!""Ја не могу то да урадим за вас", - он је одговорио, мрштећи се. "Али ја могу да вам кажем како.Међутим, ако је икада поново привязается на вас или на другу особу, то ће битизаувек.""Како да ми се скине ово? Реци ми! Реци ми!" Молила Карли Бет. "Како да ми скинега искључите?"25Над главом замерцал светлост. Редове надуван, искривљених лица наставилипажљиво гледам на Карли Бет.Чудовишта, помислила је.ITто је соба пуна чудовишта, које само чека да оживи.И сада самја сам један од њих.Сада сам'ја сам превише чудовиште.
Подова заскрипели , када је власник продавнице удаљио од витринеполице и пришао близу Карли Бет."Као да ме скине са себе?" - взмолилась она. "Реци ми. Покажи ми — сада!""То може да се уклони само један пут", - тихо је поновио је он. "И то може бити самоуклоњен је симбол љубави."Она уставилась на њега, чекајући да се настави.Тишина је попуњен собу. Тешка тишина."Ја— ја не разумем", - промрмља коначно Карли Бет. "Ти мора да помогнеја. Ја не знамја те не разумем! Реци ми нешто што има смисла! Помози ми!""Ја више ништа не могу да кажем", - рекао је он, спустивши главу, затварање очи, иуморно трља капака прстима."Али— шта ти подразумеваешь под симбол љубави?" Питао Карли Бет. Онасхватилась за његову кошуљу напред са обе руке."Шта мислиш? Да ли стеу смислу?"Он није учинио покушај да уклони њене руке."Ја више ништа не могу да кажем", - поновио је оншапат."Не!" - повика она. "Не! Мораш да ми помогне! Ти треба!"Осећала као да експлодира њен бес, да осетим да измиче контроли—алиона није могла дане може да се заустави."Желим да се врате своје лице!" - схриекед она, колотя га у груди оба својим песницама."Желим да се врате своје лице! Желим да врати се!"Сада, она је вриштала у сву снагу својих плућа, али незанима ме.Власник продавнице подржао даље, гестицулатинг са обе руке да, она јетихо. Онда, изненада, његове очи су широко отворена од страха.Карли Бет проследила за његов поглед, гледа на полице."О-о-о!" Она је побегао уплашен крик ужаса, када је видела редовима лица свих
почните да се креће.Гоогли очи моргали. Отечен језици облизывали суве усне. Тамне ранепочела да пулсира.Све главе под утицајем, моргали, дишем."Шта— шта се дешава?" Карли Бет повика дрхтавим шапатом."Ти си пробудио их све!" - узвикнуо је, а израз његовог лица био је исто тако уплашени као и она."Али—али..."Рун!" - викао је он, снажно гура јој на врата. "Рун!"26Карли Бет кретала. Она се окренула, да видите на главе, качающиеся наполице.Густе, тамне усне почеле да се крећу, изрицање влажне сосущие звуке. Криве очњакекликнуо горе и доле. Ружно, не-људска нос дернулись и бучно втянули ваздух.Главе, выстроившиеся у две дуге серије, пульсировали, пробуждаясь на живот.И ове очи—очи навыкате са крви вене — зелене очи, болнежуте очи, светло-црвене очи, одвратне очне јабучице, виси на нитях.— сви они су на њему!"Трчи! Ти си их пробудио!" - викао власник продавнице, његов гласгушење од страха."Трчи! Склони се одавде!"Карли Бет желела да побегне. Али га ноге не слушајуне сарађују. Њена колена су осетиликлимава и слаба. Она је изненада осетио да је тежак хиљаду фунти."Трчи! Трчи!" Власник продавнице је поновио свој очајнички вапај.Али она није могла даније се очи од пульсирующих, подергивающихся голова.Карли Бет, његова уста, гледао на ову ружну сцену, застыв од ужаса, осећајући како јој подкашиваются ногедо стања Желе, осећајући како је она хвата дах у грлу. И док је она гледала, главепопео и взмыл у ваздух.
"Трчи! Пре! Трчи!"Власник продавницесада је његов глас је изгледало далеко.Главе су почели да переговариваться рокочущими, дубоким гласовима, заглушая гадесперате крици. Они узбуђено промрмљао, изрицање само звуци, без речи, каохор жаба.Они пловио све горе и горе, а Карли Бет гледао на њих у тихом престрављен."Трчи! Трчи!"ДА.Она окренула. Она је начинила своје ноге да се креће.И са плимом енергије она је пожурио да побегне.Она је водио кроз слабо осветљен предњу собу продавнице. Њене руке хватадржећи се за врата ручицу, повукла врата на себе.Секунд касније, она је већ била на тротоару и побегао у мраку.Њен патике гласно застучали преко тротоара. Она је осетио налет хладног ваздухана њен разгоряченному лице.Га топло, зелено лице.Њен гнусног лице.Гнусног лице које она није могла да уклони.Она је прешла улицу и наставила да трчи.Да је то био звук? Овај дубок, кркљање буку? То је низак мрмља, којачинило, он је гледао за њом?Преследуешь га?"О, не!" Карли Бет викати, када се изгледао страшно виделаглаве су летеле јој после.Омерзительный парада.Они су летели гуськом, један дугачак ланац пульсирующих, бормочущих голова. Их
очи светле спаљена, као и ауто светла, и сви они су фиксирани наКарли Бет.Задихан од страха, Карли Бет саплео о ивичњак.Њене руке взметнулись напред, када је она покушала да поврати равнотежу. Њене ногежелео да падне у несвест, али је приморан да их поново да се креће.Согнувшись под налетима ветра, трчала поред мрачних домова и празних парцела.Требало би да буде већ касно схватила. Би требало да буде, веома касно.Прекасно.Ове речи су избили у њеној глави.Сувише касно за мене.Страшне, сија главе летели иза ње. Све ближе. Ближе. Упада њихове животиње провокације постаје све гласније у својим ушима, док застрашујућизвуци се чинило да су опколили га.Ветар нагло, налетая јаки налети, као да је намерно отталкивая га назад.Перешептывающиеся главе подплыли ближе.Ја'трчим кроз тамне ноћна мора", - помислила је она.Ја могу да побегну заувек.Прекасно. Сувише касно за мене.Или је тако и било?Кроз њене ноћне море панику се пробија идеја. Док је трчала, њене рукесечење ваздух испред себе, као тежња за безбедност, њен ум се борили зарешење бекство.Симбол љубави.Она је чула глас власник продавницењегове речи перекрикивали зујање ружне гласова иза леђа 'она.Симбол љубави.
Тото је оно што је потребно је да урадите да бисте добили ослободити од монструозне главе, која је прерасла уњен сопствени.Спречило би ово такође пулсирајуће, ватрене главе, који је уклета? Зауставио бипошаљи лица Волео да идем тамо, одакле су они дошли?Гласно дахтање за ваздух, Карли Бет завернула иза угла и наставила да трчи.Гледајући уназад, она је видела да је њен болтающие прогонитељи такође помагала да се окрену."Где сам ја?" - помислила је, гледајући на куће, поред које проезжала.Она је била превише уплашена да брину о томе где да побегне.Али сада Карли Бет идеју. Очајна идеја.И она је морала да се стрес тамо пре него што почне страшно параде головаса њом.Она је симбол љубави.То је њена глава. Гипсовая глава из Париза, коју вылепила њена мајка.Карли Бет сетила како је питао своју мајку, зашто она га вылепила. И њенмајка је одговорила,"Јер ја те волим". Може бити, ово би могло да спасе. Можда је томогао би да јој помогне да изађе из ове ноћне море.Али где је то било?Она отбросила га у страну. Она га је оставила за живе ограде. Она га је оставила унекодвориште, и—И ево сада је поново била у кварталу.Она је научила улица. Она је сазнала куће.Управо овде упознала са Цхуцка и Стеве. Овде је онато су им престрављен разбежаться.Али где је дом? Где је ограда?Њене очи су грозничаво перебегали са дворишту на двориште.Она је видела да јој иза леђа главе збијене заједно у гомилу. Као жужжащие пчеле,
они су збијене заједно у гомилу, сада кези, оскаливаясь отвратительными, влажне иронични смешак, када суспреман приђе.Јапотребно је да пронађете главу! Рекла је себи Карли Бет, тешко превођење дах,из све снаге покушава да натера своје ноющие ноге да се креће.Јаморам да пронађе своју главу.Грохочущие, бормочущие глас постаје гласнији. Главе придвинулись ближе."Где? Где је?" - гласно плакала.А онда је видела високу живу ограду. Преко пута.У дворишту преко пута.Глава, велика глава— она испусти га за ту ограду.Да ли она доћи до њега пре него што је ружно глава сомкнутся над њом?Да!Дубоко дисање ваздух, она очајнички вуче руке пред собоммисао о себи, она окренула и отрча преко пута улице.И пут пробала да роним за ограду. Пао на све четири. Њене груди хеавед уздах.Њен хриплое дах. У глави ударио.Она је протезао на главу.То је нестао.27Је нестао.Глава је нестала."Моја последња шанса", - помислила Карли Бет, у потрази за слепо, машући рукомочајнички продираясь кроз живу ограду.Је нестао.Сувише касно за мене.Још увек стоји на коленима, она је окренула лице према својим језиви преследователям. Главе,
мрмљање своје бесмислене звуци, они су порасли пред њом, татар, формирање зид.Карли Бет је скочио на ноге.Лупање зид монструозних голова полако приближава богу.Окренула се, у потрази за начин да побегне.И видео сам то.Видео сам јој главу.Видела гипсани главу Париза , смотрящую на њу одоздо на горе због два подигнутимкорени на великом дрвету код приступног колосека.Би требало да буде, ветар занес га тамо, схватила.И када ружне главе подплыли ближе, она је пут пробала да роним за дрво. И зграбиокопча главу са обе руке.Са тријумфалним крик она је окренула скульптурное лице на бормочущемуглаве и високо подигао га."Одлази! Одлази!" Карли Бет је вриштала, подижући главу, да сусви могли да га виде."То је симбол љубави! То је симбол љубави! Одлази!"Глава савијен једни другима. Сјајне очи зурио на вајарска главу.Они узбуђено зашептались. На њихове искривљене уснама појавио влажне осмех."Одлази! Одлази!"Карли Бет чуо њихов смех. Низак, презривих смех.Затим су се брзо кретале око ње, настојећи да апсорбује.28Сувише касно за мене.Ове речи понављају у " Карли Бет "то је ум.Њена идеја није успела.Глава препуна око њега, стави на њу балави, радосно выпучив очи.тријумф.
Их рокочущее мрмља претворио у хук. Она је осетила да јој проглатываютна спрату, у свом смрдљивом топлоте.Без оклевања, она је пала на вајарска главу. И снажно повукла га доленад њеним гнусним монструозне главе.На њено изненађење, она скользнуло на њему, као маска.Ја'ја носим своје лице као маска", - са горчином помислила је.Када је натянула га на себе, је пао мрак.Није било никакве рупе за очи. Она није могла дане видим излаз.Она није могла дане могу да чујем.Да са мном ће ове страшне главе? помислила је, препуштени сами себи са својим страхом.Ћу постати да ли сам сада један од Волео?Окажусь да ли сам завршити видљивом на полици заједно са њима?Окружен густом, ћути тамом, Карли Бет чекала.И чекао.Осећала као крв пулсира у њеним храмовима. Осећала ритамстрах у грудима, бол у пересохшем грлу.Шта ће да уради?Шта они раде?Она није могла данеподношљиво да остане један, затвореној на миру са својим страхом, окружен тишинии тама.Јак трзај она оторвала вајарска главу.Страшне главе нестао.Је нестао.Карли Бет неверицом је зурио право пред собом. Затим њене очи забегали странетенистая травњак. Она је прегледао дрвеће и жбуње. Она прищурилась у мракупростор између кућа.
Је нестао.Они су нестали.Дуго тренутак Карли Бет седео у хладно мокру траву, с обзиром вајарска главуна њеном крилу, дахћући, гледајући тихо, празне дворишта испред куће.Убрзо је њен дах је дошао у нормалу. Она је порастао на ноге.Ветар стих. Ван полумесец оклизнуо због мракаоблаци, који сакрио га.Карли Бет осетио како нешто прижалось до њеног грла.Вздрогнув, она је пружила руку и нащупала доњи део маске.Доњи део маске?Да!Између маске и њен врат је био јаз."Хеј!" - гласно узвикнула је. Нежно падају вајарска главу на своје ноге,она долази са обе руке за доњи део маске и повукла се.Маска лако је глумио.Ошеломленная, она је пала на њега и држао пред собом. Она склопљене га, а затимшири га.Наранџаста очи, које спаљена као ватра, потускнели. Остроконечное животињаочњаци почели гуменим и млитаво."Ти си само маска!" - гласно узвикнула је. "Поново само маска!"Радосно рассмеявшись, она подбросила га у ваздух и ухваћен.Власник продавнице јој је рекао да га је могуће уклонити само једном.Само једном симбол љубави.Па, ја самја сам урадио то! Радосно је рекла себи Карли Бет. Сам очистио то. Идонне брините — ја више никада га не надену!Никада!
Она је изненада осетила изнурен.Ја'ми је потребно кући", - рекла је она за себе. Вероватно већ око поноћи.У већини кућа је мрак. На улицама није било јасно машина.Сви љубитељи слаткиша разишли по кућама.Карли Бет сагнуо да подигне вајарска главу. Затим, носећи маску иса малтерисање главом она брзо зашагала у своју кућу.На пола пута до куће она је заустављен.Она подиже руку и преиспитати своје лице једном руком.С леђа да ли ме моје прво лице? она задавалась питање.Она потерла образа, а затим одржао прстима по носу.То је мој стари лице? Ја сам личи на себе?Она није могла дане знам само на додир."Ја би требало да стигне до огледала!" - гласно узвикнула је.Очајнички желећи да се види с леђа да ли је њено лице у нормално стање, она је побегао на себе напред.отворио је врата и зазвонио звоно.После неколико тренутака врата су се широм отворила и појавио Нои. Он је гурнуоунлоцк сторми врата.Затим је подигао очи на њеном лицу— и почео да виче."Скини ту маску! Скини га! Ти си тако ружна!!"29"Не!" Карли Бет у страху повика.Би требало да буде, маска је променио своје лице, она је схватила."Не! О, не!"Она протиснулась поред брата, пао главу и маску и побегао наогледало у ходнику.Јој оно лице је гледало у њу одговори.
Потпуно нормална. Њен досадашњи лице. Њен стари добро лице.Њено тамно браон очи. Њено широко чело. Њен оштар нос, који јеувек је желео да то је било дуже.Ја'никада више не ћу да се жале на свој нос", - срећно помислила је.Њено лице поново постало нормално. Све је у реду.Док је разглядывала себе, до ње донесся смех Ноја, стоји на вратима.Она се љутито окренуо."Ноје— како си могао?"Он се насмејао још гласније."То је била само шала. Не могу да верујем да си купился на то "."За мене то није била шала!" Љутито узвикнуо Карли Бет.На крају ходника се појавила њена мајка."Карли Бет, где си биобио? Ја сам очекивао да ћеш се вратити пре сат времена.""Извини, маме", - рекла је Карли Бет, кези.Јаја сам тако срећан, да, можда, никад не престају да осмех! помислила је."То је нека врста дуга историја", - рекла је она својој мајци. "Нека врста дуга, чудна прича"."Али, са тобом све у реду?" Очи госпођа Цалдвелл ужи, када је студирала њенЋерка."Да. Ја сам у реду", - рекао Карли Бет."Иди у кухињу", - велела јој госпођа Цалдвелл. "Имам мало укусноза вас топло цидер."Карли Бет послушно следили за мајком у кухињу. Кухиња је билатопло и светло. Собу испуњен сладак укус сок од јабуке.Карли Бет никада у животу није била тако ми је драго да буде код куће. Загрлилазатим њена мајка је заузела место за корозију."Зашто не стави свој костим патка?" - питао госпођа Цалдвелл, лиједостаю шољу пушења обавезујући."Где си био? Зашто вас није било саСабрина? Сабрина позвао већ два пута, интересуясь, шта ти се десило."
"Па..." Почетка Карли Бет. "То је нека врста дуга историја, маме"."Ја нигде не идем", - рекла је њена мајка, стављајући шољу са јабуковаче на сто.пре Карли Бет. Она седе уз реку, подупрту браду руком."Хајде. Реци"."Па..." Карли Бет кретала. "Сада је све у реду, мама. Потпуносавршено. Али—"Пре него што је могао да каже још, иако реч, у соби упали Нои."Хеј, Карли Бет—" - позвао је низак, промукао глас. "Погледај ме! Као што си тиГледам у твоју маску?"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.БУДИТЕ ОПРЕЗНИ СА ОНИМ ШТОЖЕЛИТЕ ДА...Најежио - 12Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Џудит Беллвуд намерно подставила ми воз на часу математике.Видео сам како јој је бела кроссовка летео у пролазу. Прекасно.Ја сам држао своју бележницу на учионица табли, да напишу задатак наодбор. Мој поглед је био прикован за каракулям у мојој бележници. Јанисам је уредан писац .широм света.И пре него што сам имао времена да се заустави, видео сам како је летео бела кроссовка. Ја саплео се о њуи изваљен на поду, тешко приземлившись на лактове и колена. Наравносве папира је полетео из мог нотепад и разбацани свуда.И цео разред помислио да је то побуна. Сви су се смејали и
аплауз, када сам се борио да се попне. Џудит и њена пријатељица Ана Фрост прснути у смехнајтеже.Ја сам слетео на своје смешно кост, и бол је пробио све моје тело.Тело. Када сам устао на ноге, а затим се сагнуо да подигне своју бележницу, ја самзнао да је моје лице је црвено, као и парадајз."Добар потез, Сем!" - повика Ана са широким осмехом на лицу."Пусти!" - повикао је неко други.Подигао сам очи и видео тријумфални сјај на лицу Џудитњегове зелене очи.Јаја сам највећи девојка у мом седмом разреду. Не. Исправь то. Ја сам највећинајвиши дете у мом седмом разреду.ја барем на два инча изнад могједни, Кори Блинн, и он јето је висок момак.Јаа још сам највећи кретен који је икада спотыкался на земљи. Јамислим, само зато што самоно што сам висок и витак, не значи да ја треба да буде грациозной. Иверујте ми, ја сам'ја - не.Али зашто то изазива такву пометњу, када сам спотыкаюсь о канту за отпатке или роняю свој послужавнику трпезарији или саплићу о некоганога на часу математике?Џудит и Ана само окрутни, то је све.то је све.Знам да су обоје зове ме"Сторк" иза мојих леђа. Кори рекао ми је да је тако то.И Џудит увек исмева моје име, који је Бирд. СамантаБирд."Зашто не одлети, Бирд!" То је оно што је она увек ми говори.Затим су са Аном смеју , као да је тото је шала коју су икада чули."Зашто не одлети, Бирд?Ха-ха. Велика шала.Кори каже да Џудит само ми завиди. Али, то јето је глупо. Мислим, заштотреба ли Џудит љубоморан? Онараст не више од девет метара. Она је око пет метара два унутра, савршенза двенадцатилетней девојке.грациозна. Она спортска. И она је заиста лепе, са
бледа кожа крем, велике зелене очи и таласасту косу боје бакра до рамена.рамена.Па и даиз'због чега је љубоморан?Мислим, Кори само покушава да се осећам боље—и обављених бедни посаоИТ.Било како било, ја сам окупио све своје папире заједно и заглавио их назад унотепад. Шерон питао, да ли је све са мном у реду. (Схарон - моја учитељица. Зовемо свенаставника по именима овде, у средњој школи Монтроуз.)Ја промрмља, да је са мном све у реду, иако је мој лакат дивље пульсировал.И ја копирао задатак на табли.Креда цреакед, и све запомагање и жалили. Ја могу даништа не може да се уради.Јаја никада не би могао да пише на табли, тако да креда не цреакед.То није таконије тако то је велика ствар, зар не?Ја сам чуо како је Џудит прошапта Ен неку колкость о мени, али ја не могуне могу да чујемшта је то било. Ја сам поцепао поглед од проблема, да видимо како су двојица кикоћу икези се на мене.И не бихти то не знаш — ја се не био у стању да реши проблем. Имао сам нештонешто није у реду са уравнением, и нисам могао дане разумем, шта је тачно.Шерон стао иза мене, њене зле руке су прешли на грудима.џемпер боје цхартреусе. Она шевелила усне, читајући оно што сам написао, покушавајући дапогледајте где сам погрешио.И , наравно, Џудит подиже руку и позвао,"Ја видим проблем,Шерон. Бирд можене додају. Четири и два је шест, а не пет."Ја сам осетио да поново краснею.Где бих ја био без Џудит, који је указао да широм света на моје грешке?класа?
Све поново сницкеред. Чак и Шерон то изгледало смешно.И морао сам да тамо стоји и трпи. Стара добра Саманта, кул кретен.Најхладнији идиот.Моја рука потресао, када сам избрисао своју глупу грешку и написао десноцифре.Био сам тако љут. На Џудит. И на себе.Али сам држао у рукама док је ходао—пази — назад на своје место. Ја нечак и не погледа на Џудит, када је пролазио поред њега.Тог дана сам држала у рукама до часа класе.Онда је све постало је страшно.2Дафне - наш учитељ на вашем кућном образовању. Свиђа ми се Дафне. Она је велика, весела жена санеколико подбородков и велики смисао за хумор.Причало да је Дафне увек чини нас пече колаче иколачи, да би могла јести их све после тога, као што смо оставили из разреда.Томислим да је то мало одвратно. Али, можда у томе има истине.Код нас Домаћи задатак одмах после ручка, тако да смоникада се не деси веома гладан. Већинаоно што ми радимо, било биу сваком случају, добра храна за псе не ради. Тако да у суштини га оставити упочетна е-соба.Ја сам увек радујемо часова. Делом зато што Дафне - забавна учитељица.И делом зато што јето је једини класа, где нема домаћих задатака.Једина лоша ствар у почетном учењу - то је оно што Џудит, такође, на њему се учи.Имамо са Џудит дошло је мали окршај у трпезарији. Ја сам седео на супротном крају стола.за сто, што је могуће даље од ње. Али ја и даље чуо, како је говорио паруод восьмиклассников,"Бирд покушао да лети на часу математике".Све сницкеред и зурио у мене.
"Ти си подставила ми воз, Џудит!" Љутито повикао сам. Уста су ми била пуна јајазелена салата, која је текла од мене, брада, када сам вриштао.И све опет прснути у смех нада мном.Џудит је рекла нешто што нисам могао да расслышать.не чује због свега тога буке утрпезарија. Она ухмыльнулась ми и отбросила своје црвена коса рамена.Почео сам да устанем и да се приближи њој. Ја нене знам о чему сам мислиоурадио. Али ја сам био толико љут, да неније превише јасно затворени-оријентисани.Срећом, на другој страни стола појавио Кори. Он је ставио свој ручак на столу.сто, одвијао столицу уназад, као што је увек то чини, и сео."Колико ће бити четири плус два?" поддразнил он."Четрдесет и два", - одговорио сам, закатывая очи. "Ви верујете Џудит?" Ја сам питаоса горчином."Наравно, ја верујем Џудит", - рекао је он, отварајући своју браон пакет са доручком."Џудит је Џудит"."Шта ово треба да значи?" Огрызнулась сам.Он је слегао раменима. На његовом лицу се појавио грин."Ја не знам".Кори на неки начин сладак. Има тамно смеђе очи, око којих се појављују боре.углови, нос, којимало длинноват и са смешно криве осмехом.Има сјајан косу, али он никада не расчесывает. Дакле, он никада не скида своју кепку. То'sкапе "Орландо Магиц", иако је имао и немане зна о тим и не брине се о њој. Онсамо се свиђа капе.Он је погледао у свој пакет са доручком и скорчил гримаса."Поново?" Питао сам, бришући јаје салата о мајицу крпом.миље."Аха. Опет", - црно", одговорио је он. Он је извадио исти ручак, да је од његовог оцаупаковывала за њега свако јутро. Сендвич са сиром на роштиљу и наранџа.
"Фуј!""Зашто твој тата сваки дан регале те пржени сир?" Питао сам. "Некажеш му да је на вечеру све постаје хладно и склизким?""Рекао сам му", - простонал Кори, подизањем сродну душу сендвич са једним потезом.држао у руци и сматрао га је, као да је то био неки научни лабораторијски узорак."Он је рекаоITто је добар протеин "."Како то може да буде добар протеином, ако си сваки дан выбрасываешь га у канту за смеће?" Питао сам.Кори смиркед своје криве осмехом."Ја сам му рекао да выбрасываю то у канту за смећесваки дан.Он је заглавио гумени сендвич назад у торбу и почео даочистите наранџа од коже."Добро је да си отишао", - рекла сам, проглатывая последњи залогај јајасендвич са салатом."Ја сам хтео да устане и иде да убије Џудит тамо".Ми смо обе гледали на сто. Џудит и двоје восьмиклассников седео за својим столом.откинутые столице и о нечему смеющиеся. Један од восьмиклассниковона је часопис, по мом мишљењу, "Људи Магазине", и она је показала фотографију у њему неко други.остатак."Не убиј Џудит", - саветује Кори, настављајући да очистите поморанџе. "Ви ћете добитивлип у невољи."Ја сам се насмијао презрительным смех."Ти се шалиш? Ја бих добио награду"."Ако ти убијеш Џудит, твоја кошаркашки тим више никада не победити", - рекао је он.- Питао Кори, фокусирајући се на апельсине."О, то је окрутно!" Узвикнуо сам. Ја сам бацио скомканную у алуминијумску фолијуон. Нож одбија од груди и пао на под.Наравно, он је био у праву. Џудит је најбољи играч у нашем тиму,Монтроз Мустангс. Она је била једини добар играч. Она је заиста добро водио лоптубез тога, да лопту збуњен има у ногама. И имала је велики схоотинг очи.
Ја сам, наравно, био најгори играч у тиму.Ја то признајем. Јакао што сам већ рекао, ја сам комплетан кретен, да не помаже вам у томе.терен за кошарку.Ја стварно ненисам желео да говори на "Мустангах". Знао сам да ћу да смрди.Али, Елен је инсистирала. Елен - то је девојкекошаркашки тренер. Елен је инсистирала да сам био натим."Сем, ти си тако висок!" - рекла ми је. "Ти мора да игра кошарку. Типриродно!"Наравно, ја самја сам рођен. Рођен кретен.Ја могу дане пуцајте на све, чак и нецензурными ударцима. Посебно нецензурными ударцима.И ја могу дане могу да побегну, не споткнувшись о своје патике Reeboks. И моје рукемали, чак и упркос чињеници да остатак мене нијет, тако да нисам превише добар у преносу илиухватио лопту.Мислим, Елен је научила своју лекцију: Висока девојка.то није све.Али сада онапревише збуњен да искључи ме из тима. И ја сам и даље у истом духу. Јамарљиво вежбање. Мислим, ја и даље мислим да самће бити боље. Нисам успео да добије ни једанјош горе.Ако би само Џудит није билане тако вруће чворугу.И ако би само то био љубазнији према мени.Али, како је формулисано Кори,"Џудит је Џудит". Она је увек виче на мене за времеда тренирају и играју шале нада мном, и да ме терају да се осећају на два метра изнад (да сампонекад волео бих да је тако)!"Бирд, зашто не дају нам да се одмори и не одлети!"Ако она ће рећи то још једном, ја самја вырублю јој светло. Ја заиста ћу."О чему ти мислиш, Сем?" Глас Кори упали у моју горкумисли.
"О Џудит, наравно", - промрмљао сам. "Мис савршенство"."Хеј, дођи да разговарамо", - рекао је он пусхинг кришке наранџе. "Имаш добарквалитет је, такође, знате.""О, зар не?" Огрызнулась сам. "Шта имам добре особине? Оно што сам висока?""Не". Коначно, он је послао у устима парче наранџе. Никада нисам виделанекоме је потребно тако много времена да једу поморанџе!"Ти си и паметан", - рекао је он. "И ти сиСмешно.""Хвала вам пуно", - одговорила сам, мрштећи се."И ви сте веома великодушни", - додао је он. "Ви сте тако великодушни, шта ћешда се врати да ми неко кесица чипса, зар не?"Он је скочио на њу пре него што сам имао времена да зграбито је далеко од њега.Знала сам да га похвале разлог.Гледао сам како Кори пусхс моје чипс. Он нечак и не позовите ме ни једног.Онда прозвенел позив, а ја сам пожурио у Кућни Акција.Где сам потпуно изгубио самоконтролу.Десило се ово: ми кува пудинг од тапиоки. И то је билозаиста прљав.Ми смо сви имали велики наранџаста посуде за мешање, а састојци су шири надугачак сто поред пећи.Ја ужурбано помешивала свој. Он је укусна и хрскав, и то чини његов изузетанзачу се звук "глоп-глоп", када сам помешивала га дугом дрвеном кашиком.Из неког разлога, моје руке су лепљива. Вероватно сам пролио малоони су са пудингом. Престао сам да обришите их о кецељу.Био сам прилично пажљив—за мене. Ту је било само неколико жутих лужицпудинг на мом столу. Велики део тога је био у посуди за мешање.Ја сам завршио помешивать, а када је подигао очи, тамо је Џудит.
Био сам мало изненађен, јер она је радила на другу странусоба код прозора. Обично се ми држимо што даље једни од других.можда.На лицу Џудит био чудан осмех. И када је она близу мене, онаучини да саплео.Кунем се, она само притворилась да је наишао!И она вылила сву своју чинију са тапиокой на моје ципеле.Моја нова плаве "Доц Мартенс"."Упс!" - рекла је она.Тото је све. Само "Ох".Ја сам погледао у своје потпуно нових ципеле, покривене лепљив жуте пудингом.И тотада сам и изгубио га.Ја сам издао љутито хук и пожурио на Џудитто грло.Ја неније планирао да ово или нешто слично томе. Мислим, то је било привремено лудило.Ја сам само испружене обе руке зграбио Џудит за грло и почео даугуши га.Мислим, то су потпуно нове ципеле!Џудит почетка вырываться и покушала да вриште. Она је повукла ме је за косу и покушао дапоцарапай мене.Али ја сам за држање јој је у грлу и зарежао још гласније, као бесан тигар.И дафне пре морао сам да се одвоје нас.Она оттащила ме за рамена, затим просунула своје широко тело измеђунас, загораживающих нам поглед једни на друге.Ја сам гласно дисао. Моје груди константно расте и пала."Саманта! Саманта! Шта си урадила?" Мислим, то је оно што Дафневикао.
Нисам могао даја заиста нисам чуо за њу. Имам у ушима стајао овај хук, гласно, као водопад. Јамислим да је то био само мој бес.Пре него што сам имао времена да цоме коло, ја гурају ван од стола и побегаоизашао из собе. Потрчала сам у празној сали—и зауставио.Ја нене знам шта да радим даље. Био сам тако љут."Ако сам имао три жеље, - рекао је сам себи, - ја знам шта ће бити: Уништи".Џудит! Уништи Џудит! Уништи Џудит!Ја и не сумња да ће ускоро моја жеља остварила.Све троје.3Дафне је натерала нас са Џудит рукује и да се извиним пред једни друге након што је оназатащил ме назад у класи. Морао сам то да урадим. Остало било је, или се выброшеннымзавршила школу."То је заиста био несрећан случај", - промрмља Џудит себи под нос. "Шта имашпроблем је, Бирд?"Не превише велико извињење, ако желите да знате моје мишљење.Али ја одмахну руком. Ја нене треба да мојих родитеља су у школујер њихова ћерка покушала да угуши колегу.И сам се појавио—невољно — на тренинг у кошарци после школе. Ја сам знаоако бих ја то нисам урадиоПосле ове емисије Џудит свему рекао бих да је она ме отпугнула.Дошао сам , јер је знао да Џудит нене желим, да ја то урадио. Да, ја мислим такодобар разлог као и било која друга.Поред тога, ми треба да су физичке вежбе. Морао сам да трчи напред-назад по кортунеколико стотина пута, да спласх бес. Морао сам да выпотеть од фрустрацијезато што није био у могућности да заврши гуши Џудит."Хајде да урадимо неколико најбржих кругова", - предложио Елен.
Неке друге девојке застонали, али ја то нисам урадила.тако Сам почео да трчи пре Еленчак свистнула у пиштаљку.Сви смо били у кратким панталонама и мајицама без рукава. Елен доделу сиве спортске панталоне, којебили мешковатыми у свим погрешним местима. Имала је коврџава плава коса и она је била таквадиректна и худощавая, она је сличан кухињски меч.Елен јеније баш спортски. Она нам је рекла да тренира девојке у кошарци, јерони платити више јој, а она је сиромашна и у новцу.Након тога, као што смо покренути кругове по спортзалу, тренинг је прошло скоро као и обично.Џудит и Ана много прошло лопту једни другима. И они су обе много је покупиоод снимака—јумп бацања, слагање, чак и хук бацања.Остали су покушали да не заостају за њима.Покушао сам, да ме нису приметили.Ја сам и даље забринут због неуспеха са тапиоковым пудингом и желела да што је могуће мањеконтакт са Џудит—или некога — колико је то могуће. Мислим, ја заиста осећао суморна.И посматрајте како Џудит изоставља двадцатифутовый скакач, хвата свој рикошет, изачерпни идеална двуручной лопатом додавање Ану.то не помаже да ме орасположиједан комад.Наравно, све је постало још горе.Ана је заиста предао лопту мени. Ударио сам га. Он је скочио из мојих руку,ударио ме у чело и ваљани у страну."Главу горе, Бирд!" Ја сам чуо крик Елен.Ја сам наставио да трчи. Ја сам покушао да не изгледа узнемирено због тога што је изгубио свој првимогућност доношења праксе.Након неколико минута сам видео да је лопта поново лети у моју страну, и чуоКрик Џудит,"Узми ово, Роде! - повикао сам.Био сам толико запањен, да ме је позвао да"Сторк" ми у лице, да сам ухватио
лопта. Ја сам почео да води лопту у кош—и Ана пружила руку унутра и лакоукрала лопту. Она се одвијао и послала напад на луку у корпу, којинешто није ушао унутра."Добра крађа, Ана!" Узвикнуо Је Елен.Тешко да дише, ја сам љутито окренуо Џудит."Што си ме звао?"Џудит притворилась да не разумене чујеш ме.Елен дунула у пиштаљку."Брзе паузе!" повика она.Ми смо се бавили брзе паузе по три пута. Возећи брзо дриблинг, ми смоја бих дао лоптутамо-амо. Онда онај који је био под фолијом са лоптом, требало је да узмесхот.Ми треба да вежбају споро паузе! Помислио сам у себи.Нисам имао проблема са тим, да не заостају за осталим. Мислим да сам имао највише дуге ноге,на крају крајева. Сам могао да трчи довољно брзо. Ја једноставно не могу дане ради ништа друго' док сам биоОбавља.Када Џудит, Ана и ја сам са урлик захватила опасан по корту, ја сам молио, да се то не деси'тставио себе комплетна будала. Зној струился имам на челу. Моје срце јеТрка.Узео сам кратак пренос Ане, провео лопту под корпе и бавио ударац.Лопта је скочила право у ваздух, а затим скочио назад на поду. То нијечак и нехајде да изблиза на задњем панелу.Чуо сам, како су девојке су се смејали на маргинама. Џудит и Ана, као и обично, забављали.на њиховим лицима самоуверени ухмылки."Мртви очију!" Повика Џудит, и све прснути у смехјош мало.Након двадесет минута мучења брзим паузе Елен свистнула у пиштаљку."Борба", - повика она. То је био сигнал за нас да се раздвојимо на два тимаи лутрију једни друге.
Ја уздахну, бришући зној са чела задње стране његове руке. Јапокушао да уђе у игру. Ја снажно сконцентрировался, углавном на томе да не облажаться. Али јабио је прилично обесхрабрени.Затим, неколико минута после почетка утакмице, ми смо са Џудит оба нырнули за лоптом уу исто време.Некако, када сам да ли сте били, раскинув руке, Џудитњегова колена снажно ударилось—и вонзился ми у груди као нож.Бол је пробио све моје тело.Ја сам покушао да вриште. Али, није успелане објављује се ни звука.Ја сам издао чудно, без даха звук, сличан шкрипу пацијента печата—исхватио , да ја не могу дане ја дишем.Све је постало црвено. Светло, светло црвено.Онда је црна.Ја сам знао да ће ускоро умрети.4Сбитое дах, мора бити, што је најгори осећај на свету. ITто је самотако страшно. Ви покушавате да дише, и код вас испадат И бол само наставља нарастать, као дабалон који надувается право имате у грудима.Стварно сам мислио да сам мртав човек.Наравно, након неколико минута сам био у реду. Мене је и даље мало трясло,мало врти у глави. Али у целини сам био у реду.Елен је инсистирала да се једна од девојака провела сам у свлачионицу. Наравно,Џудит добровољно сама. Док смо ишли, она извинилась. Она је рекла да је то билонесрећа. Апсолутно несрећа.Ја неништа није рекао. Нисам желео да она извинио. Нисам желео да разговара саона уопште. Ми само хтели да га поново придушить.
Овај пут заувек.Мислим, колико може да једе једна девојка за један дан? Џудит ставио сам воз из математикекласа, вылила свој одвратни пудинг од тапиоки на моје нове "Доц Мартенс" уДом лекција, и ударио ме ногом до губитка свести на тренинг у кошарци.Да ли сам заиста морао да сада осмех и да га прихвати извињење?Ни за шта! Ни за шта и кроз милион година.Ја тихо поплелась у свлачионицу, спустивши главу и буље у под.Када је видела да сам биоЏудит схватила да не купится на њене јефтине извињење.зли. Ви у то верујете? Она сховес ме колена у груди—онда онаљут!"Зашто једноставно не одлети, Бирд!" - промрмља она. Затим побегла касувратимо на поду теретани.Сам себе прерушен, не узимајући туш. Затим је окупила своје ствари и пала из кућеизашао из зграде и узео свој бицикл.То'то је заиста последња кап", - помислио сам, возећи свој бицикл кроз паркингпаркинг на маргинама школе.То је било око пола сата. Предвечернее небо је било сива иоблачно. Осетио сам, као и неколико лаких капи кише пала ми је на памет."Последња кап", - поновио сам о себи.Ја живим у два блока од школе, али ја нене желим да се врати кући. Ја сам осетиоволео да вози и вози и вози. Ја бих само да вози право и никада не скупљајУназад.Био сам љут, узнемирило и задрхтала. Али у основи зла.Не обраћајући пажњу на капи кише, ја сам се попео на свој бицикл и почео да се возиш управац далеко од моје куће. Дворишта и куће проносились прошлост у вртлогу. Јаурадиоја их нисам видео. Ја сам ништа није видео.
Ја уврнуте педале све јачи и јачи. Било је тако лепо да побегне из школе. Доћидалеко од Џудит.Киша је почео да сипати мало јачи. Ја нене смета ми. Подигао сам лицедо неба, када сам крутила педале. Капи кише су хладне и освежающими на мојој разгоряченной кожи.Када сам погледао доле, онда је видео да је стигао до Джефферса'Шуму, дуг заплетод дрвећа које раздвајају мој комшилук од суседног.Уска бициклистичка стаза вилась између високим старим дрвећем, који су били зимскимголи и изгледао неким грустными и усамљено без својих листова. Понекад сам узеостаза, гледајући како брзо могу да галоп према њеним изгибам и удараца.Али небо темнело, црни облаци нависали све ниже. И видео саммерцающая трака муња на небу изнад дрвећа.Ја сам одлучио, да сам јабоље би окренуо се и отишао кући.Али када сам се окренуо, неко стајао испред мене.Жена!Ја ахнула, погођена оним што је видела некога на овом празном путу у шуму.Ја погледа на њу, када киша велика, бубњање преко тротоараоко мене. Она није биланије млад, и она није била стара. Имала је тамне очи, као двацрни угаљ на бледој лицу. Њене густе црне косе слободно пао на леђа.она.Њена одећа била мало старомодан. На њој је јарко црвено густа вунана раменима јој је накинута марама. На њој је била дуга црна сукња до колена.скочног зглоба.Њене тамне очи, чинило се, осветљен када је упознала мој поглед.Она је изгледала смущенной.Ми би требало да побегне.Ми треба да се креће ван од ње што је брже могуће.
Ако сам само знао...Али ја то нисам урадионе разбијање к'о. Ја не бежи.Уместо тога, ја сам се насмешио јој."Могу ли вам помоћи?" Питао сам.5Женаочи ужи. Видео сам да је она ме разглядывает.Сам спустио ноге на земљу, балансирање бициклом између ногу. Бициклкишу бубњање преко тротоара великим хладне капи.Одједном сам се сетио да имам на ветровке има поклопац. Па сам подигао рукубацио ме је за главу и провео их кроз косу.Небо потамни до застрашујућих маслиновог боје. Голи дрвеће у шумизадрхтала на порывистом ветру.Жена отишла неколико корака ближе. Чинило ми се, да она је тако бледа. Скоросличан дух, осим дубоких тамних очију, које је тако пажљиво гледали на мене."Ја сам— ја сам, изгледа, заблудилась", - рекла је она. На моје изненађење, она је стариженаглас неком дрхти и крхка.Ја прищурился на њу испод хаубе. Киша покрива њене густе црне косекосе на глави. Било је немогуће рећи колико јој је година. Она може да будедвадесет или шездесет!"То је Монтроуз авенији", - рекао сам јој гласно збогдрумбеат кишних капи."Заправо, Монтроуз завршава овде. У шуми".Она замишљено климну главом, привукло бледе усне."Ја покушавам да дођете доМедисон,"рекла је она. "Чини ми се, ја сам потпуно изгубио правац"."Ти си прилично далеко од Медисон", - рекао сам. "То тамо". Ја сам указао.Она прикусила доњу усну."Обично сам прилично добро ориентируюсь у правцима", - рекла је она.рекла је љутито својим дрхтавим гласом. Она је поправила на себи тешку црвена марама.уска рамена.
"Медисон је далеко на исток-сайде", - рекла сам, дрхтећи. Киша јехладно. Ми нестрпљив да се врати кући и да се промени у суву одећу."Можете ме одвести тамо?", упитала је жена. Она је зграбио ме за зглоб.Скоро сам узвикну гласно. Њена рука је била хладна као лед!"Можете ме одвести тамо?" - она је поновила, приблизив своје лице до моје. "Ја самбио бих веома захвалан."Она је очистио руку. Али ја и даље осећао лед стисак на својој руци.Зашто незар не разбијање к'о?Зашто незар нисам ставио ноге на педале и не одлазим одатле тако брзо, као што само могу?могао бих?"Наравно. Ја ћу вам показати где је то" - рекао сам."Хвала вам, драги". Она се осмехну. На једном образу она се појавила ямочка, када јенасмешио. Ја сам схватио да је она била прилично слатка, на старомодан начин.Ја сам суза са бицикла и, држећи волан, тронулся са места.Жена је стајала поред мене, прилагођавања свој шал. Она је била у срединиулица, њене очи стали на мене.Киша је наставио да се баци. Видео сам далеко још једну зазубренную бљесак муњедалеко у маслиновом небу. Ветровит ветар направио моју јакну цлап по плечам.ноге."Ја идем пребрзо?" Питао сам."Не, драги. Могу да се носе", - рекла је она са осмехом. Имала је мали љубичастаторба је висио јој је преко рамена. Она заштићени торбу, зажав га под руку.Под дугом сукњом на њој су црне чизме. Ја сам приметио да су ми чизме су били малитастери са стране. Ципеле цокали на мокром асфалту, када смоишао пешице."Жао ми је што доставляю вам толико муке", - рекла је жена, поново поджимая усне
љутито."Нема проблема", - одговорио сам. Моје добро дело за дан, мислио сам, гребањекап кише капље са мог носа."Ја волим кишу", - рекла је она, држећи се своје на њега руке, омогућавајући каплям испразнитивсплескивает на отворени длан."Без кише, што би могло да спере зло?"То'чудне ствари кажете", - помислио сам. Ја промрмљао нешто у одговор. Било ми је занимљиво дазло о коме је говорио.Њена дуга црна коса натопљена кроз и кроз, али она неизгледа, не смета ми.Она је била брзо, широким, сигурни кораци, машући при том једном руком,бранећи љубичасто торбу, зажатую под другом руком.Кроз неколико блокова волан клизи из моје руке. Мој бициклврхом, и педала оцарапала ми колена, када сам покушао да зграби бицикл пре него што је онпао.Који кретен!Подигао сам бицикл и поново тронулся са места. Моје колено пульсировало. Јапоежился. Ветар бацио капи кише ми се у лице.Шта ја радим овде? Питао сам себе.Жена је наставила да брзо иде са замишљена израз на лицу."То јеправи киша,"рекла је она, гледајући тамне облаке. "То је тако слатко са ваше стране,драги.""То није сувише далеко од мог пута", - учтиво је рекао сам. Само осам или десет блокова!"Ја не знам, како сам могао тако далеко да се изгуби", - рекла је она, тресе главом.глава."Био сам сигуран да се креће у правом смеру. Онда, када сам дошао до овогДрвоса...""Ми смо скоро на месту", - рекао сам."Како се зовеш?" изненада упита она.
"Саманта" - рекао сам јој. "Али име је Сем мене"."Моје име је Клариса", - представила је она. "Ја сам Кристальная жена".Нисам бионисам сигуран да сам у праву чу последњи део. Ја рацкед главу над тим, а затим дозволио да се овопобегао из моје главе.Схватила сам да је било касно. Мама и тата, можда, већ су се вратили са посла.Чак и ако то није такомој брат, Рон је, вероватно, био код куће и гадал, где сам.био.У сусрет нам подкатил караван са фарови. Ја прикрыла очи одсветли светло и поново сам мало испустио свој бицикл.Жена је још увек био у центру улице. Кренуо сам догранице, тако да она може да напусти караванњен пут. Али то, изгледа, небрину о томе. Она је наставила да иде право, израз њеног лица није променило, чак ииако је светао светло фарова тела јој у лице."Пази!" - викао сам.Ја не знамне знам, чула је да ли она мене.Караван вильнул да обиђу њен, и просигналил, пролазећи поред.Она је топло се осмехнуо ми, док смо наставили да иду."Па добро, што си бригео потпуно непознатом човеку,"рекла је она.Улична светла изненада обасја. Они су мокре улице сјај. Ужбуња и живе ограде, трава, тротоари—изгледало је све око сијала. Све овоизгледало је нестварно."Овде смо и на месту. То Медисон", - рекла сам, указујући на путоказ. Коначно! Јамисао.Само сам хтео да кажем збогом овом непознатом женом и што је брже могуће окренути кући.као што сам могао.Сверкнула муња. Овај пут ближе.
"Какав досадан дан", - помислила сам са уздахом.Онда сам се сетио о Џудит.Цео овај ужасан дан изненада поново прокрутился имам у глави. Ја сам осетиоталас беса енгулфинг мене."У којој страни исток?" - питала је жена, њен дрхти глас упали у мојгорке мисли."Исток?" Ја сам погледао на обе стране, на Медисон, покушавајући да уклони Џудит из могжелим да те упозорим. Ја сам указао.Изненада је порастао ветар, обдав ме пеленой кише. Јаја чврсто држање у волан."Ви сте тако љубазни", - рекла је жена, закутываясь у шал.тамне очи пажљиво погледао у моје."Такав добар. Већина младих људи не као добре, као што јети си.""Хвала вам", - непријатно је одговорила сам. Хладно поново ме вздрогнуть."Па... збогом". Ја сам почео да се попне на свој бицикл."Не постоји. Чекај", - взмолилась она. "Желим да отплатити теби"."А?" Изговорио сам. "Не постоји. Истина. Ви се не мора"."Желим да отплатити вас", - жена је инсистирала. Она је поново зграбио ме за зглоб.И опет сам осетио напад хладноће."Ви сте били тако љубазни", - поновила жена. "Тако љубазни до потпуног странца".Ја сам покушао да ослободи свој зглоб, али јој схватити да је била изузетно јака."Нематеда се захвалим за мене"Рекао сам."Желим да отплатити вас", - рекла је она, приблизив своје лице на моје, све је још увекдржи се за моју руку."Ево шта ћу ти рећи. Ја то су три твоје жеље".6Она'то је лудило", - схватио сам.
Ја сам гледао у ове угаљ-црне очи. Кише вода је капала са њене косе нана обе стране је бледо лице. Ја сам осетио хладноћу њене руке, чак и крозрукав моје ветар."Та жена је луда", - помислио сам.Јаја сам већ двадесет минута идем у пљуску са лудчовек."Три жеље," поновила је жена у тихим гласом, као да не желе дада би неко могао да прислушкује."Не постоји. Хвала. Ми заиста треба да се кући, " рекао сам. Ја выдернула зглоб одзграбио сам га за руку и окренуо на мој байку."Ја сам то су три твоје жеље", - поновила жена. "Све што желитетреба остварити.Она передвинула љубичасто торбу испред себе и пажљиво извукаонешто од њега. То је стаклени балон, светло црвена, величине велики грејпфрут. ITизазвао, без обзира на животну нас таму."То је лепо од тебе", - рекла сам, бришући руке воду са седишта бицикла."Али, у ствари, имам сада нема жеље"."Молим вас, дозволите ми да вам се захвалим довољно за вашу доброту", - жена је инсистирала. Онаподигао пенушаво црвена лопта једном руком. Њена рука је била мала и исти бледо, као и њенлице, прсти коштаних."Ја заиста желим да отплатити ти исти."Моја— ух—ух... мама ће бринути", - рекла сам, гледа около, на улицу.Никога није било да се види.Нема ко да ме заштити од овог лудог, ако она ће постати опасне.Колико је она била луда? Питао сам. Може ли она бити опасна? Да ли је био убес га оним што не подыграл, не загадал жеља?"То није шала", - рекла је жена, читајући питање у мојим очима. "Вашжеље ће се испунити. Ја ћу вам обећавам.Она прищурила очи. Црвена лопта
изненада засиял светлији."Пожели своју прву жељу, Саманта.Ја сам зурио у њу као одговор, тешко размишљања. Било ми је хладно, ја промок и сутра—и јошмало уплашена. Само сам хтео да се кући и обсохнуть.Да, ако она победине отпустишь мене?Да, ако ја могуне добили ослободити од њега? Да, ако она иде за мном до куће?Поново сам обыскал цео квартал. У већини кућа је горела светлост.Вероватно сам могао побећи до најближе и позове помоћ, ако би она ми је потребна.Али сам одлучио да, да, можда би било лакше само подыграть овој лудој жении пожели жељу.Можда је то удовлетворило би јој, и онаона је отишао својој скупе и објавио ме кући."Шта хоћеш, Саманта?" - захтеван, упитала је. Њене црне очи обасја црвено,исте боје као и сјајна лопта је имала у руци.Она изненада је изгледало да ми врло стара. Древни. Њена кожа је била тако бледо и подтянутой, да самчинило ми се да ја могу да видим под њом њена лобања.Ја сам замрзла.Нисам могао дане мислите о жељи.И онда ја блуртед,"Моја жеља -... да буде најјачи играч у момкошаркашки тим!"Ја не знамне знам зашто сам то рекао. Вероватно сам само нервозан. И имао сам Џудитимам на уму све што се десило тог дана, закончившееся катастрофа утренинг у кошарци.То је била моја жеља. Наравно, одмах сам се осећао пуним придурком. Јамислим, од свих ствари које могу да сањају у свету, зашто би неко изабрао управо то?Али жена није урадила'чини се, нисам нимало изненађен.Она климну главом, на тренутак затварање очи. Црвена лопта упаљена светлији,светлији, док пламен-црвени сјај не засияло око мене. Затим је брзо нестао.
Клариса још једном захвалила мене окренула и засунула стаклену лопту назад у љубичастаторбу, брзо и строде далеко.Ја уздахну са олакшањем. Био сам тако драго да је она је нестала!Скочио сам на свој бицикл, одвијао се и почео жестоко окретања педала у странуПочетна.Савршен завршетак савршеног дана, са горчином мислио сам.Заглави на киши са лудом женом.А жеља?Знао сам да је то било потпуно глупо.Ја сам знао да самми никада више не морате да мислите о томе.7За вечеру сам ухватила себе на томе да мислим о томе жељи.Нисам могао дане могу да заборавим, као кристалну куглу сијала тако чудно црвено светло'Боју.Мама је покушала да убеди ме појести још једну порцију кромпира пире, иЈа сам одбио. Они су из кутије—па, знаш, пахуљице, кромпир илинешто—и по укусу уопште није било као на овом пире кромпир."Сем, ти мора да постоји више, ако желите да одрасте велики и јак", - каже мама.рекао је, држећи чинију са кромпиром имам под нос."Мама, ја више не желим да расте!" Узвикнуо сам. "Ја сам већ постао већинего ти и јами само дванаест!""Молим вас, не вриштиш", - рекао је папа, потянувшись за пасуљ. Конзервирана пасуљпасуљ. Мама касније се враћа са посла и ненемам времена да урадим нешто право.Храна."Ја сам био висок када ми је било дванаест", - замишљено, рекла је мама. Она је прошла поредкромпир папе.
"А онда си владали!" Узвикнуо Рон, смејући. Мој старији братмисли да је онто је побуна."Управо сам имао у виду, да сам висок за своје године", - рекла је мама."Па, ја сам сувише висок за своје године", - зарежао сам. "Ја сам превише висока за било ког узраста!""Кроз неколико година ви сте већ ћеш тако говорити", - рекла ми је мама.Када је она имала окренуо, ја гурну руку под сто и скормил јој мало пасуљаПанкину. Панкин - мој пас, мали браон несташно дете. Онћу појести све што желите."Постоји још ћуфте?" Питао је тата. Он је знао да су они били. Он је саможелео да мама је устала и донео их на њега.Што је она и учинила."Како је прошла тренинг у кошарци?" Питао ме је тата.Ја скорчила гримаса и два пута је показала палац доле."Она је сувише висока за кошарку", промрмља Рон са набитым устима."Кошарка захтева издржљивост", - рекао је папа. Понекад ја не могу да разумем заштоТата каже да је пола од онога што, каже он.Мислим да сам морао да то кажем?Одједном сам помислио о лудој жени и о загаданном мном жељи."Хеј,Рон, да ли желиш да после вечере да пуца у неколико корпе?"Питао сам, ковыряя стручковую пасуљпоковырял виљушком у тањир.Имамо обруч на предњем делу гараже и рефлектори, да осветлиприлазни пут. Ми смо са Рон понекад играмо један на један после вечере.Ви знате. Да се опустите пре почетка наше домаћи задатак.Рон погледао са прозора трпезарије."Киша престала? - питао сам."Да. Ово је престала", - рекао сам му. "Отприлике пре пола сата"."И даље ће бити веома влажно", - рекао је он."Неколико локве не квари вам игру", рекао сам му, смејући се.
Ронон је стварно добар кошаркаш. Он је рођен спортиста. Тако да, наравно, онкод њега скоро да нема интереса да се играју са мном. Онон би волео да остане на спрату у својој собичитам књигу. Било коју књигу."Имам много домаћи задатак", - рекао је Рон, прилагођавања поене у црним оквиромкод њега на носу."Само неколико минута", - признао сам. "Само мало потренируюсь у стрељаштву"."Помози својој сестри", - позвао папа. "Ви можете да јој дам неке савете".Рон је невољно пристао."Али само на неколико минута". Он је погледао кроз прозор.поново прозор."Ми смо сада промокнем кроз и кроз."Ја ћу пешкир", - рекао сам, кези."Не выпускай Панкина на улицу", - рекла је мама. "Он је намочит шапе и ићи по трагупрљавштина на поду.""Не могу да верујем да ми то радимо", - зарежао Рон.Знао сам да је глупо, али сам морао да видим је испуњено да ли је моја жеља.Ћу постати да ли сам изненада велики баскетболистом?Да ли сам изненада играте Рон? Заиста баци кошаркуу корпу?Да ли ћу моћи да води лопту, не камен? Да пренесе лопту управац који сам желео да? Ухвати лопту, тако да он није опоравила од моје груди?Ја сам наставила да кривити себе за оно што се уопште мисли о овој жељи.То је тако глупо. Дакле, потпуно глупо."Само зато што је луда жена нуди испуни три жеље", - рекао је сам себи,не знато не значи да морате бити веома узбуђени и мислити да сте одмахпретворите се у Мајкл Џордан!А ипак сам није могаоне могу дочекати да се играју са Рон.Чекао ли мене велико изненађење?
8ДА. Мене је чекао изненађење.Моја пуцњава заправо је још горе!Прва два пута, када сам баца лопту у ринг, ја сам потпуно пао у гаражуи морао да иде јури за лоптом на мокру траву.Рон насмејао."Ја могу да видим, ти си тренер!" - поддразнил он.Ја снажно пихнул га у стомак мокром баскетбольным лоптом. Онзаслужио је то. То није билоније смешно.Био сам толико разочаран.Ја сам понављао себи изнова и изнова, да бих донне обистине, посебно жељес обзиром на лудим женама, бродящими на киши.Али нисам могао дато не помаже, али улива у мене наду.Мислим да Џудит, Ана и друге девојке из тима су били толико окрутни премаја. Било би потпуно невероватно да дођу на утакмицу против ош Џеферсонсутра и одједном сте постали звезда тима.Звезда. Ха-ха.Рон је поднео лопту у ринг и лако победио га. Он је ухватио својон је одбио и дао лопту мени.Он лети имам из руку и скочио доле приступом на путу. Ја сам почео дапобежав за њим, оклизнуо на мокром површини и пао лицем у бару.Нека звезда.Јаја играм горе! Рекао сам себи. Много горе!Он ми је помогао да се попне. Ја отряхнулась."Запамтите, то је твоја идеја!" - рекао је он.Са јаким крик ја сам зграбио лопту, пожурили поред њега и провео дриблингжестоко бросаюсь у корпу.
Требало је да ову корпе. Требало је!Али када сам се попео за ударање, Рон ухваћен мене. Он је високо одбила, подигаоподигао руке и отбил лопту у страну."Аааагггх!"Ја сам издао фрустрирани крик."Волео бих да сам, да си ти био само фт раст!" Ја сам плакао.Он се насмијао и потрчао за лоптом.Али ја сам осећао, као дрхтај страха прошао кроз моје тело.Шта сам управо урадио? Питао сам се загледајући у мрак дворишта.двориште, чекам повратак Рон са лоптом. Ја само да загадал своје друго жељу?Ја нене намерно! Рекла сам себи, моје срце лупа у грудима. То је билонесрећа. То није биото није прави жељу.Да ли сам само да смањује свог брата до ноге раст?Не. Не. Не. - понављала сам поново и поново, чекајући да се појави поново.Први жеље није билоније испуњено. Није било разлога да очекују другижеља ће се остварити.Ја прищурилась, завирује у густу таму у свом дворишту."Рон— где си тити си?"Онда сам ахнула, када је водио до мене на трави—у фт висок— управо тако, као што сам желео!9Ја сам замрзнут као статуа. Био сам хладна као камен.Затим, када је мали фигура појавио из таме, ја сам почео да се смеје."Панкин!" Викао сам. "Како си изашао?"Био сам толико срећан да га видим—тако ми је драго да то није био мали Рон, подбежавший менетрава—Подигао сам мало пса и чврсто је загрлио га.Наравно, његов шапе измазали ме влажног блата. Али ја незанима ме.
Сем, ти си'ми само треба да се охлади", - критиковао сам себе, док Панкин вырывался.Твоја жеља да о Рон не можето није испуњено, јер Клариссы овде нема са њом.гловинг црвена лопта.Ти'ја треба да престанем да мислим о три жеље", - рекао је сам себи. То је самодумб. А тити си сводишь себе због њих са ума."Шта се дешава? Како је он изашао?" Повикао Рон, појављује са странеиз гараже са лоптом."То мора да буде улизнула", - одговорила сам, са раменима.Ми одиграо још неколико минута. Али, било је хладно и влажно. И није забавнопосебно за мене.Ја нене тоне ни једне корпе за отпатке.Завршили смо такмичење у стечен броскам, кратка игра КОЊА. Роносвојио је лако. Ја сам још увек био на ивици.Када смо трусили назад до куће, Рон потапшао ме по леђима."Да ли си икада размишљао оузимајући учествују у наградне игре?он поддразнил. "Или, можда, Парчизи?"Ја сам издао јадно крик. Имам настао изненадна жеља да му кажем, зашто сам се тако осећаоразочарованная, рекла му је о чудна жена и три жељама.Ја неја сам, такође, није говорио о њему мама или папе. Цела ова прича је превишеглупо.Али ја сам мислио да је, може бити, мом брату то ће изгледати смешно."Морам да ти кажемоко данас је дан,"Рекла сам, када смо стаскивали мокре патике у кухињи."Ти није веровао шта се дешава са мном. Ја—""Касније", рекао је он, узимајући мокре чарапе и забадање их уПатике."Ми треба да уради за домаћи.Он је нестао у својој соби.Упутио сам се у своју собу, али је зазвонио телефон. Подигао сам слушалицу после првог звучни сигнал.
То је био Кори, он је звао да питам како је прошао мој тренинг у кошарци наконШкола."Одлично", - рекла сам му да са сарказмом. "Једноставно предивно. Ја сам био диван, они сућу обрисати свој број.""Немате собе", - подсетио ме Кори. Шта пријатељ.Џудит је покушала да замени ми воз у трпезарији на следећи дан. Али овај пут самнеприродан перешагнуть кроз њен протянутый патике.Прошао сам поред Џудитсео је за сто и открио Кори, скоро спрятавшегося ууглу поред корпе за смеће. Он је већ окренуо свој ручак и појеовеома јадно израз на његовом лицу."Опет не поховани сир!" Узвикнуо сам, роняя украсни папирставља пакет са доручком на сто и наглашава столицу испред себе."Опет сир на жару", промрмља он. "И гледај на то. Ја чак и не мислим да је тоАмерички сир. Мислим да мој тата је покушао да можете сипати шљунка ми цхеддар."Ја сам отворио пакет са чоколадним млеком, а затим придвинула своју столицу ближе. Напротиву соби неколико дечака гласно се смејали, бацање розововолосую лутку-трола назад.и даље. Она је пао у некогадонео супу, и сто је избио велики веселим узвицима.Када сам узео свој сендвич, на сто је пала сенка. Ја сам схватио данеко је стајао иза мене."Џудит!" Повикао сам, окрећући главу.Она презриво погледао на мене одозго. На њој је зелено-бела школска облик.џемпер преко тамно зелени сомот панталоне."Хоћеш ли доћи на утакмицу после школе,Бирд?"хладно, упитала је.Ја сам одложила сендвич."Да. Наравно, ја идем", - поремећена је одговорила самсудећи по питању."Веома ми је жао", - рекла је она, мрштећи се. "То значи да немамо шансе
победа."Џудитдевојка Анне изненада је дошао близу ње. "Ти не може да се разболе илинешто?"питала ме је."Хеј, дај Сцг одмори!" Љутито повикао Кори."Ми заиста желимо да победи Џеферсон", - рекао је Ане, игноришући га. Имала је тамне очи.црвени руж за усне размазалась до браде. Ана је више кармин, него код свих осталихсемиклассники прикупљене заједно."Ја ћу дати све од себе", - одговорила сам кроз стиснутые зубе.Обојица прснути у смех, као да сам се нашалио. Затим су отишли, одмахујућињихове главе.Ако би само да испуни моје глупо жеља! Са горчином мислио сам.Али, наравно, ја сам знао да се то не деситЈа сам схватио да је у игри да ме чека још већу срамоту и понижење.Нисам имао појма колико је страшан ће бити игра.10Игра је од самог почетка изгледало чудно.Тим Џеферсон се састојала углавном од шестиклассников, и они су прилично мали.Али они су били добро натренированы. Изгледало је да они стварно знају где се налазеодлазили. И код њих је много енергије и тимског духа.Када су рысцой истрчала у центар теретане за уводном говору, моју стомаку имам трепетало, и ја осећао тако, као да је тежак хиљаду фунти.Заиста сам се плашио ове игре. Знао сам да облажаюсь. И ја сам знаода Џудит и Ане нужно дозволити ми да знам, колико сам ја зезнуо,и као што сам нацртао тим.Тако да сам био заиста одушевљен када је почела игра. И када је у првом спречавању,лопта се спуштала право у мене, ја сам га зграбио—и почео је да води лопту у страну
није та корпа!Срећом, Ана зграбио ме је и развила, пре него што сам имао времена да пуцакорпа у корист Џеферсон! Али сам чуо, као да играчи обе екипе се смејали.И ја сам погледао на бочној линији, и видео да су оба тренера—Елен иТренер из Џеферсон—ми смо се смејали превише.Осетио сам да је моје лице је постало свекольно-црвена. Хтео сам одмах да напусти и оде на днозаберись у јаму у земљи и никада не излази одатле.Али—на моје запрепашћење, лопта је још увек био имам.Покушао сам да га пренесе Џудит. Али ја сам бацио га сувише ниско, и девојка из Џеферсон украла гаи почео је да води лопту у нашу корпу.Игра је десет секунди од роду, и јаја сам већ направио две грешке!Стално говорим себи да је то само игра, али то није такото заиста не помаже. Сваки путЈа сам чуо нечији смех и схватио да су ми се смејати, над оним што је сам'ди је почео са чињеницом даиграјте трчање у погрешном правцу.Када сам први пут погледао на рачун, он је био без шест бодоваЏеферсон.Лопта је изненада стигла до мене, наизглед ниоткуда.ухватио за њу, али она је пала из моје руке. Јој узео један од мојих саиграча,обслюнявил, онда ме је вратио мој.Ја сам пуцао први. Метак погодио у штит— тријумф за мене!—али није то урадиопришао корпи. Џеферсон је финални ударац. Неколико секунди касније, то јеосам - нула.Јаја играм горе него икада! Сам почела да кукам: о себи. Видео сам, попут Џудит љутито гледао на менељутито гледа у мене са другог краја дворане.Ја сам подржао даље, остајући у углу, далеко од корпе. Одлучио сам да испробатеи држите се што је могуће даље од догађаја. Може да буде, онда ја не бих'т
веома опозорить себе.После око пет минута прве четвртине све почетак да постане чудно.Резултат је био дванаест до два, Џеферсон.Џудит отбросила лопту у страну. Желела је да га баци Ану. Али Џудит'sжреб је био слаб, и лопта се одбија до невысокому светловолосому играч "Џеферсон".Видео сам како је Џудит зевнула, када је трчао за девојчицу.Неколико секунди касније избио лопту на слободу и погодила скоро у центру поља.терен. Ана слабо скочио на њега. Али, изгледало је, она се кретала споропокрет, и светловолосый играч у "Џеферсон" шлаг га она из руке.Ен је стајао и гледао у њу, дахћући, зној стекал према њеним образимачело. Морао сам да се заустави и види. Анне изгледао изнурен—а ми смо управо билииграмо пет минута!Тим Џеферсон је водио лопту кроз целу таблу, пролазећи гаод девојке до девојке, док наши играчи су стајали и гледали."Напред, мустангс!" Повика, Џудит, покушавајући све да се пробуди. Али сам га видеопоново зевање, она је ходао на бочне линије, да баци лопту."Хајде, девојке! Поторапливайтесь! Поторапливайтесь!" Елен је вриштала са стране,она склопљене руке гласило у уста."Трчи, Џудит, не идите пешице! Хајде да видимоуживо!"Џудит послала још један слаб баци на под. Лопта се одбија одИграч Џеферсон. Ја сам покупио лопту и почео да га води у пуној брзини.Већ код самог кључ ја сам застао, окренуо и почео да тражи, ко би га прође.Али, на моје изненађење, моји саиграчи и даље полако ишли далеко иза менеуморно се окренуо у мом правцу.Када играчи "Џеферсон" гужва око мене, покушавајући да одузме лопту, ја самбавио ударац. Лопта удари у ивицу корпе— и отскочила назад у моје руке.
Тако да сам пуцао поново. И поново је пропустио.Џудит полако подиже руке да ухвати одскок. Али је лопта погодилаправо кроз њене руке. Она изненађење нахмурилась, али нене радим ни најмањег покрета, да побегнепосле тога.Ја зграбио лопте, два пута је провео дриблинг и скоро саплео се о њега—и пуцао.На моје запрепашћење, лопта се одбила од прстење и слетео на ивичњаке,а онда пропао кроз земљу."Браво, Сем!" Ја сам чуо, као Елен повика са стране.Моји саиграчи слабо поздравио ме је. Ја сам гледао како трче за Джефферсоном.играчи, зевающие и кретање у успореном снимку, као у неком трансу."Подигни је! Подигни је!" Елен подбадривающе вриштала.Али, њене речи ништа није значилоизгледа, то не помаже.Џудит саплео и пао на колена. Док сам збуњен гледао на њу, она не'тустани.Ана гласно зевала и ишао на лопту, а не ран да.Двоје мојих других саиграче "Мустанг" превише је изгледало празно луталиспоро-мо, неспретни покушаји да се заштити нашу корпу.Џеферсон је лако постигао гол.Џудит је и даље стајао на коленима са полузакрытыми очима.Шта се, дођавола, догађа? Било ми је занимљиво.Дуг, продоран звиждук упали у моје мисли. Требало ми је неко време, да схватеда Елен најавио је тајм-аут."Мустангс— поторапливайтесь! Поторапливайтесь!" - каже она повика: гест приказывая нам скренути у гомилуоко ње.Брзо сам побегао на Елен. Стругање, ја сам видела Џудит, Ана идруги полако тащатся, зевање, са великим напором потягиваясь.
И када Елен повика све , да"поторапливайтесь," ја уморно гледајући ихприближаюсь. И овде сам, на његово запрепашћење, схватио да је моја жеља цоме труе!11"Шта има, девојке?" Питао Елен, када смо гужва у сторонке. Онапревођењем поглед са играч на играча са забринутошћу учећи сваког.Ана уморно пао на под, њена рамена и потамни. То изгледалокао да је једва могао да држи очи отворене.Џудит прислонилась леђа на зиду теретанелаид плочица зид. Она је тешко дисао,и капи зноја ваљани доле по њеном бледному чело."Хајде да зарядимся енергијом", - позвао Елен, пљескање рукама. "Ја сам мислила да стедевојке су у страху од ове игре!""Овде нема ваздуха", - пожалио се један од играча."Тако сам уморан", - рекао је други, зевање."Можда имамо нешто се десило", - предложио Ана одоздона поду."Ти превише повраћа?" Питао ме је Елен."Не", - рекао сам јој. "Осећам се добро".Иза мене Џудит уморно моанед и покушала да отодвинуться одзид.Судија, старшеклассник, обучен у мајицу на црно-беле пруге, биона пет димензија више за њега, досудио у пиштаљку. Он даде нам знак да се врати нана поду."Ја то не разумем", - уздахну Елен, одмахујући главом. Она је помогла да се повукуАна је порастао на ноге."Ја то не разумем. Ја заиста не разумем".Ја сам то разумео.Ја сам то добро разумео.
Моја жеља је испуњена. Нисам могао дане могу да верујем! Ова чудна жена је заистаона је заиста имала неку врсту магичне моћи. И она је извела је моја жеља.Само није баш тако, као што сам замишљао.Ја сам тако јасно сећао своје речи. Ја сам желео да буде најјачи играчу кошаркашког тима. То је значило да сам хтео да жена ме је направио је јачинајбољи играч.Уместо тога, она је урадила све остале слабије!Ја сам био на исти незгодан играч, као иувек је био такав. Ја још увек не знам како да води лопту, дају пролази,или пуцати.Али ја сам био најјачи играч у тиму!Како сам могао бити тако придурком? Љутито сам критиковао себе, док је побегао касувратите се у центар хале. Жеље никада не функционишу онако како желитеим је потребно.Када је стигао до централне терен, ја сам се окренуо и видео Џудит, Ана и осталихдруги трудгинг на поду. Њихова рамена су изостављене, и они волочилињихове патике волочились по поду, када су ишли.Морам да признам да ми је мало допало.Мислим, ја сам осећао добро. И они су изгледали као слаби и патетичан.Џудит и Ана заиста заслужују, рекао сам себи. Покушао сам да не ухмыляться, када супао на своје место. Али, можда сам мало насмејани.Судија је дао пиштаљку, и најавио подношење лопте за скок, да почне игру.Џудит и играч "Џеферсон" стајали једни против других у централном кругу.Судија подбросил лопту горе. Девојка из Џеферсон високо подпрыгнула. Џудит је направиото је сада напор. Видео сам напон на њеном лицу.Али га ноге не слушајучак се попне са пода.Играч "Џеферсон" отбила лопту једном од својих саиграча, и они
почела да се ваља са њим по поду.Ја сам потрчао за њима у пуној брзини. Али остатак мог тима успеосамо хода.Џеферсон је постигао гол лако баци."Хајде, Џудит, можемо да их ухвати!" Повикао сам, пљескање рукамазабавно.Џудит глупо уставилась на мене. Њене зелене очи изгледају выцветшими, као да је замагљен."Подигни је! Подигни је! Напред, мустангс!" Ја сам енергично подбадривал их.Ми заиста волео трљати у кожу.Џудит је једва могла да пребацују лопту у скоку. Ја сам покупио га и провео цеопут по поду. Под корпе један од играча "Џеферсон" дошаоме назад, када сам покушао да је убије.Два нечасних удара у моју корист.Мој успореног саиграчима потребно читава вечност, да се спусти поспрат, да се построје у ред.Наравно, ја сам пропустио оба своја слободна бацања.Али ја то нисам урадиозанима ме."Напред, мустангс!" Повикао сам, енергично пљескање рукама."Заштита! Заштита!"Изненада сам постао истовремено и играч и болельщицей. Ја сам заиста биоволим да будем најбољи играч у тиму.Гледајући како Џудит и Ана нагнути се , оттаскивают своје тело назад и"forth tired like losers" - то је био највећи узбуђење! То је само невероватно!Ми смо изгубили утакмицу са разликом у двадесет четири бода.Џудит, Ана и остали изгледају задовољни што се све завршило. Ја сам отрчао доу свлачионици да се облаче, на мом лицу широк осмех.
Скоро сам променио до тренутка када су моји саиграчи втащили ме у свлачионицусоба. Џудит је дошао до мене и седе уз мом шкафчику. Она је погледала на менесумњиво."Зашто си тако весео?", упитала је.Ја сам слегао раменима."Ја не знам", - рекао сам јој. "Осећам се добро. Као и увек".Са Џудит кишу био туширање знојчело. Њена црвена коса су му биле влажне и мутанпритисне на главу."Шта се овде дешава, Бирд?" - питала је, зевање. "Ја не разумем"."Можда имате грип или нешто слично", - рекла сам, покушавајући дада сакрије колико је уживао сам.То је било сјајно!"Оххх, ја сам тако уморна", - простонала Ана, долази до Џудит позади."Сигурна сам да сутра обоје осећати боље", - прощебетала сам."Овде се дешава нешто чудно", - слабо промрмља Џудит. Онапокушала је пажљиво погледати на мене, али њене очи су сувише уморан да се фокусира."Видимо се сутра!" Радосно је рекла да сам узимајући своје ствари и иде према излазу."Осећам се боље, момци!"Ја сам стао код врата свлачионице.Сутра они ће се осећати боље, уверял сам себе. Онисве ће се вратити у нормалусутра.Они су победилине остају исте то је тако — тако?Истина??Сутрадан лоше вести ударио ме је као тона цигли.12Џудит и Ана нису билиследећег јутра ме није било у школи.Израда свој пут на своје место у првом реду, ја сам зурио у њихове празне места.
све време окренуо, гледајући их. Али прозвенел позив, и да их није билоније тамо.Недостаје. Оба недостаје.Постало ми је занимљиво, далеко да ли и друге девојке из тима.Ја сам осетио, како је хладна језа водио ме по леђима.Да ли су још увек слаби и уморно? Сувише слаб и уморан, да дођу у школу?Имам настао застрашујућа мисао: шта ако се никада не врате на нормалан живот? Да, акомагија тако и не расуло?Онда ми је пало на памет је још више застрашујућа мисао: шта ако Џудит, Ана иостали су постајали све слабији и слабији? Да, ако су наставили ослабити до тада, док неумро— и у свему томе је моја кривица?То је све моја кривица. То је све моја кривица.Ја сам осетио хладноћу у целом телу. У стомаку сам имао такав осећај, као да самја сам прогутала камен. Ја никада пре нијеосећао сам се тако кривим, тако ужасно кривим за цео свој живот.Покушао сам да избацим ове мисли из главе, али није могао датНисам могао даја сам престати да мисле да могу да умрем због мог непажљивог жеље.Ја"постати убица, - рекао је сам себи са језа. Убица.Шерон, наша учитељица, је стајао право испред мене и причала онешто. Нисам могао даније чуо ни реч од онога што је рекла је она. Сам наставио да се окреће на свом месту, док зуриназад на две празне столице.Џудит и Ана. Шта сам вам учинио?Током вечере, рекао сам целу причу Кори.Наравно, он је само посмеялся нада мном. Имао је нагурали пун уста пржени сир иумало се не угуши."Ти си превише верујете у Ускршњи зека?", упитао је он.Али ја сам био у расположењу да се шали. Био сам стварно узнемирен. Ја сам зурио у својнедоеденный ручак, и мене затошнило.
"Молим вас, отнесись да ме озбиљно, Кори", - молила сам. "Знам да звучи глупо—""Хоћеш да кажеш да си прави?", упитао је он, његове очи су проучавали моје лице. "Ја саммислио ти се шалиш, Сем. Ја сам мислио, то је прича за креативно писање илинешто."Ја одмахну главом."Слушај, Кори, ако си био у кошарци за девојчицеигра је јуче поподне, ви"ти знаш да ја не шалим", рекао је сам, савијање преко столаза столом и шапат."Они таскались свуда , као да суслеепвалкинг,Рекао сам му. "То је тако страшно!"Био сам толико узнемирен, рамена су почели да дрхте. Ја прикрыла очи, да несе од суза."Добро... хајде да размислимо о томе", - тихо је рекао Кори са својом смешном, криве осмехомзамишљено мрштећи се. Коначно, он је одлучио да се рукује са мном озбиљно."Ја сам још јутрос размишљао о томе" - рекао сам му да, и даљепокушавајући да обузда сузе."Шта ако сам убица, Кори? Да ли су они заистадие?""Сем, молим вас," рекао је он, и даље хмурясь, његов тамно смеђе очи проучавали моје."Џудит и Ана, вероватно, чак и не болесни. Ти си, вероватно, све то выдумываешьу твом уму. Онивероватно си у реду"."Ни за шта," суморно промрмља сам."О, Ја знам!" Лице Кори обрадовали. "Можемо питати Одри"."Одри?" Одри је била школске медицинске сестре. Требало ми је неко време, да схватео чему је мислио Кори. Али коначно сам схватио.Он је био у праву. Када си хтео да буде, твојим родитељима морао да позовеОдри ујутру и кажем јој зашто. Највероватније, Одри је била у стању дареците нам, зашто Џудит и Ана данас нису били у школи.Ја сам скочио, скоро куцање своју столицу."Одлична идеја, Кори! - узвикнуо сам.
узвикнуо је. Ја сам водио кроз трпезарију на врата."Чекај! Ја ћу ићи са тобом!" Повикао Кори, полако сустижу.Наше патике стучали на чврсто поду, када смо силази надугачак ходник на медицинској сестриканцеларија. Пронашли смо Одри запирающей врата.Она је ниска, као коренастая жена, четрдесет година или тако, мислим, саизбељује косу прикупљени у сноп на врху главе. Она увек носиврећасте фармерке и лохматые џемпери - и никада медицинска сестра.униформе."Вечера време", - рекла је она, видевши да смо стали поред ње. "Шта они имајуданас? Јаја сам умире од глади.""Одри, можете да нам кажете, зашто Џудит и Ана данас није у школи?" Ја- питао, задихан, игнорисање њено питање."А?" Ја сам говорио тако брзо, тако узбуђено, што је, по мом мишљењу, она ме није разумео."Џудит Беллвуд и Ана Фрост?" Поновила сам, моје срце лупа. "Заштоаренони су данас у школи?"Видео сам изненађење у лице Одрисветло-сиве очи. Затим је спустила поглед."Џудит и Ана, они су отишли", - то је тужно, рекла је она.13Ја сам зурио у њу. Имам пад вилице од ужаса."Они су отишли?""Не најмање недељу дана", - рекао је Одри. Она се сагнуо да закључа канцеларијуврата."Они су — шта?" Пискнула сам.Јој једва је успео да извади кључ из браве."Они су ишли код лекара, - рекао сам.- поновила је она."Њихова мама је зазвонио јутрос. Они су веома болесни. Обе девојкепокупили грип или нешто те врсте. Они су осетили слабост. Сувише слаба да дођу у школу."Сам уздахнуо са олакшањем. Драго ми је да је усмерена на Одрибраву, тако да она неда ли сте видели израз ужаса на лицу.
Одри је пожурио у гостима кроз ходник. Чим је нестао из вида да, ја сампривалился на зид."У најмању руку, они нису мртви", - простонала сам. "Она напугала менедо смрти!"Кори одмахну главом."Одри ме превише напугала", - признао је он. "Видиш? Џудита код Ане само грип.сигуран сам да лекари..."Код њих нема грипа", - инсистирао сам. "Они су слаби због моје жеље"."Зови их касније", - предложио је. "Ево видиш. Они су, вероватно, бити многобоље.""Ја не могу одложити за касније", - рекла сам дрхтавим гласом. "Ја би требало да се нешто уради,Кори. Ја мора да уради нешто, да они не постају све слабији и до тада, докони осушити и умрети!""Смири Се, Сем...Ја сам почео да се креће горе-доле напред-назад испред њега. Поред ужурбано су пролазили неки деца,на путу ка својим шкафчикам. Неко повика на мене, али ја нене одговарам."Морамо ићи на лекцију", - рекао је Кори. "Мислим да сте постали неког чудног збогништа, Сем. Ако си подождешь до сутра.—""Она је рекла, да имам три жеље!" Узвикнуо сам, није чуо ни реч од онога што је говорио Кориизрека."Ја сам користио само један"."Сем—" Кори без одобравања одмахну главом."Морам да је нађем!" Ја сам одлучио. "Ја мора да пронађе ову чудну жену.Донзар не видиш? Ја могу да пожелим, да је прва жеља испуни. Она је рекла да ћу добити трижеље. Тако да мој други жељом да може да се избрише први!"Од ове идеје сам почео да се осећа много боље.Али онда Кори вратио ме у очајање једним питањем:"Како ћеш га наћи, Сем?14
Ја сам мислио о Корицео дан је био тај који је постављао питања. Ја скоро нисам чуо ни реч од онога што је неко рекаоза мене.Ближе до краја дана имали смо тест на вокалу. Ја сам гледао за речи као да сусу на марсианском!Кроз неко време сам чуо, као Лиза, моја учитељица, зове ме по имену. Она је стајалаправо испред мене, али ја нене мислим да сам чуо њен до петог или шестог покушаја."Ти си у реду, Саманта?" - питала је, савијање преко мене. Ја сам знао да је она билапитате, зашто ја то нисам урадиоја сам почео свој тест."Мене мало подташнивает", - тихо је одговорила сам. "Са мном све ће бити у реду".Јасве ће бити у реду' чим нађем ову чудну жену и да јој избрише њенчаролија!Али где сам га наћи? Питао сам. Где?После школе сам отишао у теретану на тренинг у кошарци. Све на момтим је нема, дакле, тренинг је отказан.Била одсутна због мене....Ја поплелась горе на свом шкафчику и узео доле. Када сам захлопнулакада сам залупила врата и закључао га, имам идеју.Шума. Джефферс'У шуми.Тотамо сам и нашао Клариссу.Јакладим' ја могу да је нађем тамо поново.Можда је то"то је њена тајна је место сусрета", - помислио сам.Може бити, онати ћеш ме чекати тамо.Наравно, она ће се сложити! Рекао сам себи, подстицање себе. Зашто је било потребно толико времена?ја сам тако дуго мислио о томе? То је имало смисла.Зуји себи под нос, ја сам отрчао до врата. Коридор је био скоропразна.
Сам престао, када је видео познату фигуру у врата отварање."Мама!""Здраво, Сем. - Она помахала ми руку, иако сам стајао усправно пред њим.она. На њеном кратка плава коса је проширио црвено-бела вуна шешир, и она је билау потрепанной ред ски јакни коју је она увек носи.Она то није урадилане ваљани около на скијање много година. Али она је волела да се облаче као лыжнице."Мама— шта ти радиш овде?" Ја повика, не желећи да звучи као да јекао да је непријатељски то ни изгледало. Ме је волео да седне на бицикл и оду у Джефферс'Вудс. Јаурадиоона није потребна ми је овде!"Да ли сте заборавили о свом састанку са др Стоуном?" - питала је,машући кључеве од кола у руци."Ортходонтист? Данас?" Ја сам плакала. "Ја не могу!""Требало би", - строго рекла је она, вуче ме за рукав јакне. "Ти сизнате колико је тешко да се на састанак са др Стоуну.""Али ја не желим протеза!" Ја повика, схвативши да мој глас звучи мало оштро,мало детињасто."Може бити, они су ти и није потребно," - рекла је мама, гура ме до врата. "Може битиможете да урадите само прелиминарним уплате. Мија ћу учинити све што каже др Стоун."Али, мама — ја— ја—" ја Сам очајнички тражио у виду оправдање. "Ја самможенећу ићи са тобом. Ја овде имам мој бицикл!" Ја очајнички плаче."Иди гет то. Ми смо ставили у гепек", - рекла је она, без трептања око.Нисам имао избора. Ја сам морао да одем са њом. Гласно уздисање, ја гурнуо вратаи пожурио поред њега на велосипедным поруке.Сазнао сам, да самја ћу да носим протезу, барем наредних шест месеци. Имао самјош један састанак са др Стоуном, да их доделити следеће недеље.Вероватно ми треба расстроиться због тога. Али размислите о томе је било тешкопротеза са Џудит, Аном и другим девојкама не излазе ми из главе.
Наставио сам да представљају, као што су чахнут, постају све тањи и тањи и слабијислабији. Наставио сам да видим овај стравичан слику у свом уму. Био сам у теретани,вожње лопту напред и назад, све брже и брже. И Џудит, Ана, идруги су лежали навзничь на трибинама, покушавајући да посматрају, али превишеслаби, да високо држи главу.Те вечери после вечере осећао сам се тако кривим, да је позвао Џудит, да науче како даосећала. Мислим да је то био први пут у мом животу, када сам позвао да јој.Одговорио је госпођа Беллвуд. Њен глас је звучао уморно и напета."Ко је то?" - питала је.питали.Имам настао изненадна жеља да спустите слушалицу. Али сам јој рекао,"Ово Је Саманта Бирд. Јапријатељ из школе."Неки пријатељ."Ја не мислим да Џудит може прићи телефону", - рекла је она. "Она је једноставно такваслаб.""Доктор је рекао да—?" Почела сам."Ја питам Џудит, не жели ли она да се разговара", - пробила госпођа Беллвуд. Сам могаослушај , Џудитмлађи брат нешто виче на задњем плану. И ја сам могао даслушајте музику из цртаних филмова на тв-у."Не задерживайся превише дуго", - проинструктировала она."Хало?" Џудит је одговорила слабим гласом девојчици."О, Здраво, Џудит. То сам ја. Сем", - рекла сам, покушавајући да мој глас није звучао нервозно."Сем?" Поново слаб глас, скоро шапат."Сем Бирд, - промрмља ја, оклевајући. — Ја... ја сам само поинтересовалась, као што сте сами осећате?"Сем, ти си ставио на нас призивање зла?" Питао Џудит.Ја ахнула. Одакле је она научила?15"Џудит— шта мислиш?" Промрмљао сам.
"Све девојке су болесни, осим вас", - рекла Џудит. "Ана је болестан. И такото је Арлин. И Криста.""Да, али то не значи да је—" почела сам."Зато мислим да си бацила чини над нама", - пробила у Џудит.Она се нашалио? Нисам могао данеће рећи."Ја сам само се надам да ће ти бити боље", - непријатно промрмља сам. Чула сам, као госпођаБеллвуд у позадини говори Џудит, да она треба да се стави цев.Тако да сам рекао збогом и спустио слушалицу. Био сам захвалан да је разговор је био кратак.Али нисам могао дане могу да реше, нашалио се Џудит или не са мојим магије.Њен глас био је заиста слаба. Она је звучао тако уморан и беживотно.Сам бесан због тога што је оптужио мене, у шали и без шале. То је тако типично заЏудит. Нашли начин да одјебе мене, чак и када сам звао, да буде лепо.Али сам такође осетио кривим. Ваљда Џудит о томе или не, ја сам наметнуо призивање злана њега и осталих.И сада ми је потребно да се пронађе начин да се ослободе призивање зла.Следећег јутра два места у мом разреду поново су били празни. Џудит и Анаоба су одсутни.За вечеру сам питао Кори, није ли жели да иде са мном после школе, да идеу потрази за чудне жене."Ни за шта!" - узвикнуо је он, одмахујући главом. "Она је, вероватно, ће се претворити ме у жабуили нешто слично томе!""Кори— зар не можеш узети га узети озбиљно?" Ја сам вриштао. Неколико деце окренула навиди."Дај ми дај да се одмори," промрмља Кори, црвењење под својом кепкой "Орландо Магиц"."У реду, жао ми је", - рекла сам му. "Имам заиста стрес, разумеш?"Он је и даље одбијао да састави ми друштво. Он је дошао до неубедительную отговорку о
морао је да помогне мајци да се губи у подруму.Ко уклања подрум у сред зиме?Кори претварала да не знане верујем да моју причу о жени и тројежеље. Али, имао сам осећај, да, можда је мало уплашен.Такође сам се плашио. Бојао се да не могуне могу га наћи.После школе сам скочио на бицикл и почео да се возиш у страну Джефферса'Шуме.Дан је био сив, ветровито. Огромне тамни облаци брзо нависли наднебо, грозящий киша, можда снег.IT"то је веома личи на онај дан, када сам суочен са Клариссой", - помислио сам. Из неког разлога, тоова чињеница ободрил мене.Неколико момака из мог разреда је махали ме и окликнули. Али ја сам возио поред њих,перегибаюсь кроз воланом, сурфовање на вези, пренос, да постигне брзину.Неколико минута касније Монтроуз авенији окренуо у страну од кућа којепостројени са обе стране, и у видно поље било је голи дрвеће шуме.Високе дрвеће образовывали мраку зид, тамније угља неба изнад главе."То би требало да буде овде, требало би да буде овде", - понављао сам у свом ритмукрутящие стопала педале.Мора да буде овде, требало би да буде овде.Моје срце је скоро выпрыгнуло из груди, кад сам је видео, ниско съежившуюся уивице пута.Чекао мене."Здраво!" Повикао сам. "Здраво! То сам ја!"Зашто неона не реагује?16Када сам извукао ближе, моје срце је радосно ритам, ја сам видео да стоји назад за мене
окренуо према мени.Она је променила своју одећу. На њој је љубичаста вуне узима идуго црни капут скоро до зглобовима.Ја сам са пискав зауставио свој бицикл у неколико метара иза ње, моје гуме уведепрепуни шљунка пут."Ми треба направити још једну жељу!" Позвао сам, без даха.Она окренула и ја јекну.Ја сам зурио у веснушчатое лице, изгледа младо лице, урамљена у кратким,коврџава плава коса."Жао ми је. Шта ти је рекао?" - питала је, прищурившись, гледајући на мене, на својуизраз лица озадаченное."Ја сам—жао ми је", - промрмља сам, осећајући као моје лице је испуњен бојом. "Ја сам—ја сам мислила да сибили су неко други."То је била друга жена.Било ми је тако непријатно, да сам само желела да умре!Иза ње видео сам два светловолосых момке који бацио фрисбее напред-назад уна ивици шуме."Томи— не баци то тако тешко. Твоја сестра не може да ухватито!"проинструктировала жена.Онда је поново окренуо према мени."Шта си рекао о жељама? Тиизгубио?"питала је, са забринутошћу проучавајући моје лице.Ја сам знала да је све још краснею, али није могла даништа не може да се уради. "Не постоји. Ја сам мислио да си—" Ја сам почео."Томи— иди сустигне га сам!" - повика она свом малом сину. Двоје децепочела свађа. Она је пожурио да поставите ствари у праву."Жао ми је да побеспокоил те", - повикао сам. "Док". Ја одмота мотоцикл и тронулся са местабрзо кручу педале у правцу куће.Било ме је срамота што самја сам рекао такву глупост до потпуног странца. Али
углавном сам био разочаран.Стварно сам очекивао да видим ту ту чудну жену.Где се још увек могла да буде? Питао сам себе.Сетио сам се да јој је показао пут на Медисон-роад. Можда самодлучио је да ми се посрећи, и ја столкнусь са њом тамо.То је заиста био ризичан корак. Али ја сам био у очају.Ја одмота бицикл и возио у Мадисон. Ветар јеподигао, и моје лице је постало хладно и ободранным. Возио сам против ветраод оштре хладноће имам слезились очи.Чак и кроз нејасна мрља сам могао да видим, да жена не околачивалась у близинина Медисон, чека, када ја ћу упоредити.Две облезлые браон монгрелс трусили раме уз раме кроз улицу, задрав главесклоненные против ветра. Они су били једини живим бићима које сам видео.Ја сам неколико пута полако проехался напред и назад, обшаривая изгледом промискуитетна публику.старе куће у суседству.Пуна је губљење времена.Био сам потпуно замрзнута. У ушима и носу покалывало од умртвила. Мојводене очи приморани хладне сузе се котрља у мојим образима."Одустај, Сем", - наредио сам себи гласно.Небо потамни. Олујни облаци ниско нависли над дрхтавим дрвећа.Осећај несрећан и побежденной, ја сам се окренуо и отишао кући. Ја сам биожестоко кручу педале на средини улице, покушавајући да задржи свој бицикл у вертикалном положајуна порывистом ветру.Сам престао , када је Џудитчинило кућа. То је био дугачак, низак кућа од црвеног дрвета.кућа у стилу ранч, који се налази на страни улице на широј, покатой травњаку испред куће.Можда сам'ћу се фокусирати на тренутак и види, како си Џудит", - одлучио сам.
IT'то ће дати и ми шансу да се загреју", - помислио сам. Ја испружи руку ипощупал свој нос. Потпуно глуп.Дрхтавица, сам возио по приступом на путу и спустио бицикл на земљу. Затим,покушавајући да трљати бар неки осећај у свој сиромашни нос, ја сам водио трчање на путу и позвао узвоно.Госпођа Беллвуд, чинило се, био је веома изненађен видевши посетиоца. Рекао сам јој, ко сам јаи да сам само случајно проезжал прошлост."Како се осећа Џудит?" Ја сам питао,дрхти."Око исту ствар", - рекла је она са забринутог уздахом. Имала је зелено одело Џудит.очи, али коса је била скоро потпуно седом.Она је одржала ме у ходник, који је изгледало да ми поджаристой и топло. У кући мирисаоо жареном цыпленке. Одједном сам схватио да је сутра."Џудит! Теби посетилац!" - повика госпођа Беллвуд са степеница.Чуо сам слаб одговор, али није могао даније раставио речи."Иди горе", - рекла је мајка Џудит, стављајући своју руку на раме моје девојке.капут."Изгледаш тако прекривена", - додала је она, одмахујући главом. "Буди опрезан, драги. Тидонја не желим да се разболим.Ја сам се попео уз степенице и нашао Џудитсоба на крају ходника. Јаон остао на вратима и погледао унутра.Соба је слабо осветљена. Могао сам да видим Џудит, лежи у кревету на врху ћебад,њена глава је одмарао на неколико јастуке. Књиге, часописи и паршколске свеске су разбацани на кревету. Али Џудит није билоне читам. Онасамо је гледао право пред себе."Роде?" узвикнула је, видевши ме на вратима.Ушла сам у собу, затезање на лице осмех."Како се осећаш?" - питам ја.тихо питао.
"Шта ти радиш овде?" - хладно, упитала је. Њен глас је био промукао."Ја сам— ја сам возио на бициклу и—" - оклевајући, промрмљао сам, остајем код врата. Ја сам биоугрожено је њен бес."Катаешься на бициклу? У тако хладно?" Са великим напором она подтянулась наседећем положају. Наслоњен на узглавље кревета, она је сумњиво погледао на мене."Ја сам само поинтересовалась, као што си ти," промрмља сам."Зашто једноставно не одлети, Бирд!" злобно прорычала она."А?""Ти си вештица— зар не?" - оптужио је она.Нисам могао дане могу да верујем да је говорио такве ствари. Ја сам био запањен. Шокиран! ITто није била шала. Ја сам јасно видео да је она је говорила озбиљно!"Ти си стварно ставио на нас призивање зла. Ја то знам!""Џудит, молим вас", - признао сам. "Шта кажеш?""Прошле године смо радили блок по обществознанию о вештицама", - рекла је она својим хаскиглас."Ми смо проучавали магије и остало."То је лудило!" Ја сам инсистирао."Ти си ревновал ме, Сем. Мене, Ане и свих осталих", - Џудитоптужени."И шта?" Љутито узвикнуо сам."Дакле, изненада све девојке у тим осетили себе слаби и болесни. Осимти, Сем. Ти си осећате добро—зар не?""Џудит, слушај ме—" признао сам."Ти си вештица, Сем!" - повика она, њен тихи глас срывался. Она је почела дада кашље."Џудит, говориш као луда", - инсистирао сам. "Ја не вештица.Као што сам могла да буде вештица?жао ми је да си болестан. Истина, жао ми је. Али—"
"Ти си вештица! Ти си вештица!" Пропела Џудит пирсинг шапат."Ја сам поразговара са свим девојкама. Сви Они се слажу. Ти си вештица. Вештица!"Био сам толико бесан, да је мислио даексплодирао бих. Ја чврсто стиснуте руке упеснице. У глави пульсировало.Џудит је разговарала са свим осталим девојкама, ширећи причу о томе, да сам биовештица. Како она може да направи такав луда дело?"Вештица! Ти си вештица!" - наставила певати она.Био сам толико узнемирен да је потпуно изгубио самоконтролу."Џудит—" - взвизгнул сам. "Ја никада не бихурадио бих то са вама, ако си нето је било тако страшно у односу на мене!"Одмах сам схватио да самја сам направио ужасну грешку.Управо сам признао јој да преузме одговорност за оно што она разболела.Ја само излетело, да сам вештица!Али ја сам био толико љута, да незанима ме."Тако сам и знала!" Прохрипела Џудит својим хуски глас, њене зелене очи горахуузбуђено, обвиняюще тыча у мене прстом."Шта се овде дешава? Да плаче?" Појавила мајка Џудиту соби њене очи перебегали са Џудит на мене и натраг добити поново."Она је вештица! Вештица!" Џудит повика."Џудит— твој глас! Стани!" - довикну госпођа Беллвуд, ради до у кревет. Онапоново окренуо према мени."Ја мислим, Џудит у делиријуму. Она— она каже такве луде стваристварима. Молим вас, нене обраћају пажњу. Она је—""Она је вештица! Она је признала у томе! Она је вештица!" Џудит схриекед."Џудит— молим вас. Молим вас, ви треба да се смири. Ти мора да спасе својусила,"Взмолилась госпођа Беллвуд."Жао ми је. Ја ћу ићи сада", - оштро рекла сам.Ја појављује из собе, побегао низ степенице и кандидовао од куће тако брзо као што је могао.
Сам могао."Вештица! Вештица!" Промукао досадне мелодије Џудит спроводи мене.Био сам тако љут, тако повређен, тако понижен, да је осећао да је то-то је взорвусь."Ја бих желео да Џудитнестао би!"Ја повика. "Ја заиста желим!""Врло добро. То ће бити твоја друга жељом да", рече глас иза мене.Ја сам се окренула и видела чудну жену, стоји бочно од куће,њена дуга црна коса флуттеред иза леђа на порывистом ветру. Она је држалагловинг црвена лопта високо. Њене очи спаљена са истим црвеним, као и балон."Ја ћу отказати твоје прва жеља", - рекла је она својим дрхтавим гласом стара дама."И ја удовлетворю твоје други услов".17"Не, чекај!" Ја сам викао.Жена се осмехну и натянула на глави марама."Чекај! Нисам то имао на уму!" Викао сам, ради до њега. "Нисам знао тебили тамо. Сачекајте—ОХ!"Моја нога зацепилась за климавим камен на путу, и ја наишао. Ја ударио коленатешко. Бол је пробио све моје тело.Када сам подигао очи, њене већ није било.После вечере Рон пристао да игра кошарку у свом дворишту. Али, било је сувише хладно иветровито. Почео да пада лако снег.Ми смо одлучили да играју стони тенис у подруму.Игра стони тенис у нашем подруму увек тешко. Прво,плафон је тако низак, да је лопта стално удара њега и дивље одбија. Такође,У Панкина је лоша навика да јури за лоптом и прокусывать у њему рупа.Пинг-понг - је једини спорт којим се бавим.ја сам добар у томе. Имам заиста тешка хране, иЈаја сам добар у томе, да закуца лопту у грло противника. Ја обично може да победи
Рон је провео две утакмице од три.Али вечерас је могао да види да је моје срце јеније у томе ствар."Шта се десило?" упитао је, док смо благо начин и одвезли лопту напред и назад. Његове тамнењегове очи пажљиво гледали на мене због бодова у црним оквиром.Одлучио сам да би требало да му кажем о Клариссе, и њен црвено хрустальном лопте, итри жеље. Ја сам тако очајнички желела да некоме исприча."Ја сам помогао ову непознату жену пре неколико дана", - ја блуртед. "И онанапунише три моје жеље. Ја загадал жељу, а сада све девојке на мом кошаркашкомтим ће умрети!"Рон бацио свој рекет на сто. Имао је пад вилице."Шта заневероватна случајност!"он плакао."Ха?" Ја уставилась на њега, његова уста."Јуче сам срео своју добру вилу!" Узвикнуо Рон. "Она је обећала да ћеће ме најбогатији човек на свету, а онаон ће дати да ми је чисто златоМерцедес са базеном позади!"Он расхохотался. Он само мисли да је онто је таква побуна."Ааааа!" Ја објављује љути, фрустрирани стењање.Онда сам бацио у њега весло и отрча уз степенице у своју собу.Ја захлопнула за собом врата спаваће собе и принялась се креће горе-доле напред-назад, мојачврсто скрштених руку пред собом.Стално говорим себи да ми је потребно да се смири, да то нијето није добро за вас да буде такоу стресу. Али, наравно, убеди себе да се скраси - то не значито неће донети никакву корист. ITто је само појачава напетост.Одлучио сам да мора нешто узети свој ум, да би одмислио о Џудит, и Клариссе, и о новом жељи, које сам случајно загадал.Моја друга жеља.
"То није фер!" Ја сам гласно повика, настављајући да се креће горе-доле по соби.На крају крајева, ја ненисам знао да загадываю друга жеља. Ова жена ме разочараоја сам! Она се појавила ниоткуда—и преварио ме!Ја зауставио пред огледалом и поправила косу. Имам веома лепе,светло-браон косу. ITто је тако у реду, да сам мало шта могу да урадим. Обично сам завязываю то уреп на десној страни моје главе. ITто је стил који сам видео на моделу, који је изгледаоне личи на мене у Седамнаест.Само да потраје и руке, сам покушао да уради било шта друго са својом косом.Проучавајући себе у огледалу, ја сам покушао да зачесать косу назад. Онда сам покушаоподела косе пробором у средини и дозвољавајући им пасти на ушима. То изгледало заиста неубедљиво.Ова активност није билане помаже. То није отвлекало ме од размишљања о Џудит. Јапоново је окупила их у исти стари реп. Онда сам мало расчесала их отбросиласа уздахом је сишао у жбуње и вратио се расхаживанию.Моје главно питање, наравно, је: испуњено да ли је моја жеља?Да ли је био узрок нестанка Џудит?Колико сам мрзео Џудит, ја, наравно, нене желим да сноси одговорност заприморавајући га да нестане заувек.Са гласно стењање; ја сам се бацила на кревет. Шта да радим? Јапитао себе. Требало је да знам, испуњено да ли је моја жеља.Одлучио сам да позовем кући.Ја не бихније разговарао са њом. Ја бих само позвао да јој кући и сазнао овде да ли је она још увек.Ја не бихчак им је рекао, ко је звао.Погледао сам на Џудитшкола у школском именику. Нисам знао да га посрце. Пре тога сам позвао га само једном.Моја рука потресао, када сам протезао на телефон на мом столу. Ја сам стекао бројброј њеног телефона.
Требало ми је три покушаја. Наставио сам да праве грешке.Био сам заиста уплашена. Чинило ми се да је мој стомак ударио горе у чвор, а срцечворић подступил до мог грла.Зазвонио је телефон. Један тоот.Два звона.Три звона.Да ли је она нестала?18Четири звона.Никакав одговор."Она је отишла," промрмља сам наглас, и језа водио ме по леђима.Није имао времена да раздаться пети позив, као што сам чуо звук клика. Неко је позваоподигао слушалицу."Хало?"Џудит!"Здраво? Ко је то?" - захтеван, упитала је.Ја сам бацио телефон на полугу.Моје срце лупа. Моје руке су хладно као лед.Сам уздахнуо са олакшањем. Џудит је тамо. Она је дефинитивно била тамо. Онаније билоон је нестао са лица земље.И ја сам схватио да је њен глас се вратио у нормално стање.Она то није урадиланије звучао промукло или слабо. Њен глас је звучао баш гадно, као и увек.Шта је то значило? Ја сам скочио на ноге и почео да се креће горе-доле напред-назад,покушавам да у свему томе разумемо.Наравно, нисам могао дане могу да схватим.Ја сам само знао да је у другом жеље није билото није било одобрено.
Осетио неко олакшање, ја сам легао у кревет и брзо пао у тешку заборава.,сан без снова.Ја сам отворио једно око, а затим други. Бледо јутро сунчева светлост пролази кроз мојепрозор спаваће собе. Са поспано стењање; ја сам бацила плаву мане леђа ћебе и почеткаседи право.Мој поглед је пао на сат над мојим столом и ја ахнула.Скоро десет минута деветог?Ја протрљао очи и погледао још једном. ДА. Десет минута деветог."А?" Ја повика, покушавајући да отерам сан из свог гласа. Мама ме будисваког јутра у седам, тако да сам могао да се ухвати у школу у пола осам.Шта се десило?Није било начина на који самсада ћу бити на време."Хеј— мама!" Повика сам. "Мама!" Ја сам скочио из кревета. Моје дуге ноге подкосились.запутавшись у одеялах, ја сам скоро пао.Одличан начин да започнете дан— са типично за Кун неспретан покрет!"Здраво, мама!" — повика сам иза врата спаваће собе. "Шта се десило? I'mкасно!"Нисам чуо одговор, ја сам стянула са себе спаваћицу и брзо обыскалакабинет за чисту одећу. Данас је петак, дан за прање. Тако да самбио је на самом дну гомиле."Хеј, мама? Рон? Неко је устао?"Тата одлази од куће на посао свако јутро у седам. Обично чујем гада се пресели. Јутрос сам ненисам чуо ни звука.Ја натянула избледеле фармерке и бледо зелени џемпер. Онда сам почистиламоја коса, гледам на своје још увек сонное лице у огледалу."Да ли неко будан?" Повикао сам. "Зашто ме данас нико није пробудио? То није
Празник—да ли је то тако?"Ја сам пажљиво слушао, затезање своје "Доц Мартенс".У кухињи нема уписан радио. Како је чудно, мислила сам. Мајка је то радиоподешен на канал вести сваког јутра. Ми ругаемся због тога свако јутро.Она жели да вести, а ја желим музике.Али данас нисам могао датамо' доле, не чује никакав звук.Дашта се дешава?"Хеј— морам да прескочите доручак!" Повика сам низ степенице."Ја сам касно".Одговор није уследио.Ја сам последњи пут је погледала у огледало, очистио прамен косе са чела,и пожурио у хол.Мој братњегова соба је у суседству са мојим. Његова врата била затворена.О-о, Рон, помислила сам. Ти си превише дуго спавао?Ја сам покуцао на врата."Рон? Рон, ти не спаваш?"Тишина."Рон?" Ја сам гурнуо врата. У његовој соби је било тамно, ако се не рачунају бледо светлоод прозора. Кревет је био застелена.Да ли је Рон је већ отишао? Зашто је застелил свој кревет? То ће бити први путу свом животу он никада није урадио!"Здраво, мама!" Сбитая збуњен, ја сам пожурила низ степенице. На пола пута доле јасаплео и умало није пао. Схамблинг ход број два. Није лоше за тако раног почеткаонда јутро."Шта се овде дешава? Данас викенд? Заспао самПетак?"Кухиња је била празна. Ни мама. Ни Рон. Доручак није било.
Им је потребно је негде да оде рано? Ја сам прегледала фрижидер на присуство белешке.Ништа.Збуњени, ја сам погледао на сат. Скоро половина деветог. Већ сам опаздывал наШкола.Зашто ненико ме није пробудила? Зашто су сви отишли тако рано ујутру?добро јутро?Ја стегнут себе. Заиста сам стегнут. Мислио сам, можда ми је то сан.Али није то било."Хеј, има ли неко?" Позвао сам. Мој глас звона у празном дому.Ја сам отрчао у ормару у ходнику, да узме свој капут. Ми је потребно да се у школу. Ја сам била сигурна да је томистерија рашчисти касније.Брзо сам натянула капут и водио на спрату за својим ранцем. Мој стомакгунђали и зарежао. Ја сам навикао да барем по чашу сока и чинијупахуљице за доручак.Па, мислио сам, ја самкупац је веома велики ручак.Неколико секунди касније, кренуо сам до улазних врата и заобишао га са стране, дау гаражу, да покупи свој бицикл. Подигао сам врата гараже—и зауставио.Ја застыла, док зури у гаражу.Мој отацмашина. Она је и даље стајао у гаражи.Он то није урадиоја сам отишао на посао.Па где су сви били?19По повратку кући, позвао сам свог оцаканцеларија. Телефон звао и звао, и никоодговорио је један од њих.Поново сам прегледала кухињу у потрази за поруке од маме или тате. Али нисам успела'тпронађите нешто.
Гледајући на кухињски сат, видела сам да је већ касно двадесет минутаза школе. Потребна ми је била порука извињења због закашњења, али га пишем за мене било никога.Ја пожурио назад на улицу, да узме свој бицикл. Боље икад него никад, мислио сам. Јада ли јеније да је уплашен. Ја сам био само збуњен.Јапозове маму или папе у време ручка и знам где је све отишао на овај пут'добро јутро, рекао сам себи. Док сам уврнуте педале на путу у школу, почео сам мало да се љути. Онимогао бих'барем, рекли су ми да одлазе рано!На улици није било ни возила, ни децу на бициклима. Претпоставио сам, дасви су већ били у школи или на послу, или још негде где људи иду ујутру.стигао до школе у рекордном року.Остављајући бицикл на полици за бицикле, ја сам поправила ранац на раменимаи отрча у школу. Ходници су тамне и празне. Моји кораци ехо отдавалисьгласно куцну на чврсто поду.Ја сам бацио капут у ормар. Када сам захлопнула врата кабинета, тозвук је био сличан излив у празном ходнику.У ходницима постаје мало жутковато, када су'овде тако празно", - помислио сам. Налетео сам намој разред, који је био само неколико врата од мог кабинета."Моја мама заборавио пробуди ме, ево ја и успавао".То је било оправдање које самја сам планирао да урадим Шерон, чим ћу отићи. Јамислим, то није билото је не само изговор. То је била истина.Али ми тако и не могу да кажем Шерон је разлог мог кашњења.Ја сам отворио врата учионице— и потрясенно зурио у њега.Празна. Соба је била празна.Нема децу. Нема Шерон.Светла није спаљенаније био укључен. И јучерашње рад је и даље била нацоол одбор.
Чудно, помислио сам.Али ја то нисам урадиотада још нисам знао колико чудно и да ће догађаји.Ја сам замрзла за тренутак, док зури у празну, мрачну собу. Онда сам одлучио дасве треба да буде на састанку у очног сали.Брзо сам се окренуо и кренуо ка зрительному ходник испред хале .школа, трчање по пустому ходник.Врата за учитељадневна соба била отворена. Погледао сам унутра и био сам изненађенја, такође, сматрам га празним. Може бити, све наставницима на састанку, помислио сам.Неколико секунди касније сам отворио дупла врата у публику.И вгляделся у таму.У сали је било тихо и пусто.Ја захлопнула врата и отрчао низ ходник, заустављање да гледајуу сваку собу.То није успелоније ми требало много времена' да схвате да сам био једина особа у згради.Нема децу. Нема наставника. Чак сам проверио средства за чишћењесоба на првом спрату. Средства за чишћење не.Данас је недеља? Данас је слободан дан?Покушао сам да схватим где су сви отишли, али није могао датОсећајући прве нападе панике у грудима, ја сам пала у четвертактелефон-машина у близини са директором школеотишао у канцеларију и позвао кући.Ја сам дозволио да му почиње најмање десет пута. И даље нема никога код куће."Где су сви?" Викао сам у празан ходник. Једини одговордонесся до мене гулкий глас."Да ли неко ме чује?" Повика сам, цласпинг руке гласило у уста.Тишина.Ми је одједном постало веома страшно. Ми је потребно да се изађе из ове језиве школезграда. Ја сам зграбио свој капут и пожурио да побегне. Ја нечак није потрудио да затвори врата.
врата кабинета.Перекинув капут преко рамена, ја сам истрчао на улицу, на пулту за бицикле. Мој бициклбио је ту паркиран је једини мото. Ја отругал себе за оно што није приметио, када самстигао.Ставио сам на капут, паковане ранац, и кренуо кући. Опет, ја самнисам видео ни једног аутомобила на улици. Ни једног човека."То је тако чудно!" Ја сам гласно довикну.Моје ноге изненада налились теретом, као да је нешто придавило их.знао је да је то била моја паника. Моје срце лупа. Наставио сам да очајнички тражинеко—ко год да идете - на улици.На пола пута кући, ја сам окренуо и возио бицикл у град. Малишопинг зона је био само неколико блокова северно од школе.Возио сам у центру улице. Није било разлога да то не учини. Ни машине, никамиони појављују у оба смера.У видно поље чинило банка, за њим продавници. Док сам уврнуте педале,покушавајући да се боре, ја сам скренуо пажњу на све остале продавнице, выстроившиеся на обе стране МонтроузаПроспект.Све мрак и празна.У граду ни душе. Ни један човек ни у једној продавници.Нико.Ја затормозил мотоцикл пре Фарберомузео гвожђе и скочио доле. Бициклпао на раме. Ја сам изашао на тротоар и слушала. Једини звук јеролетне вијори, раздуваемой ветар над фризерски салон."Здраво!" Повика сам на сав глас. "Боже!"Почео сам грозничаво да тече од продавнице до продавнице, ушушкан лицем према зиду.прозори, заглядывающие унутра, очајнички траже другог човека.
Тамо-амо. Ја заобишла обе стране улице, мој страх постаје све јачиунутар мене са сваким кораком. Са сваким мрак радњу."Хеллооооо! Хеллооооо! Да ли неко ме чује?"Али ја сам знао да је то губљење мог гласа.Стојим насред улице, гледам у тамне и празне продавницекада сам ходао по тротуарам, ја сам знао да сам један.Један у целом свету.Одједном сам схватио да је моја друга жеља испуни.Џудит је нестао. И сви остали су нестали заједно са њом.Све.Моји мама и тата. Мој брат Рон. Све.Видим да ли сам их икада поново?Ја сам пао на цементное трем пред фризерски салон и стави рукеја сам, покушавајући да смире језа у телу.И шта сада? Са несрећним погледом помислио сам. И шта сада?20Ја не знамне знам колико је времена сам провео тамо, на трему, склопљене себе руке, моја главаспушта, мој ум је у потпуности, револвинг паници. Ја бих седео је тако заувек.,слушајући, како је тресне ставня, слушајући како ветар дува у пустињиулица— ако би мој стомак почео урчать.Устао сам, одједном сећајући се да је пропустио свој доручак."Сем, ти си баш један у целом свету. Како можеш да размишљају о храни?" Ја- питао сам се наглас.Некако ми је било лепо чути људски глас, чак и упркос чињеници да је то био мој сопствени.сопствени."Ја сам стааааарвинг!" Повикао сам.
Ја сам слушао на одговорност. То је заиста глупо, али ја сам одбио да губе наду."То је све кривица Џудит", - промрмљао сам, узимајући свој бицикл са улице.Ја сам возио кући на празним улицама, обшаривая изгледом пустадворишта и куће. Када сам пролазио поред Возчиков'кућа на углу мог квартала, јаочекивао, да их је мали бели теријер бацити са лаје по мојим бициклом тако, као што јеувек је тако урадио.Али да их није билоу мом свету није остало ни једног пса. Чак и мог јадног малогПанкин.Је био само ја. Саманта Бирд. Последњи човек на земљи.Чим сам стигао кући, сам отрчао у кухињу и кува себи путер од кикирикијаСандвичи. Прогута га, ја уставилась на отворену конзерву кикирикија. То је готовопразна."Како ћу да нахрани себе?" Ја сам размишљао наглас. "Шта да радим кадаоброк је завршен?"Ја сам почео да наливать у чашу сок од поморанџе. Али је оклевао и напуни га до врхасамо пола.Ограблю да ли сам у продавницу? Питао сам себе. Ја само узимам производе који ми треба?Да ли је то заиста пљачке, ако постојитамо никога нема? Ако нигде никога нема?Има ли то значење? Има ли нешто вредност?"Како могу да брину о себи? Ми само дванаест!" Ја сам викао.Први пут сам осетила жељу да плачем. Али ја заела још један комадпотисак у уста сендвич са путером од кикирикија и подавила жељу.Уместо тога сам се окренуо своје мисли на Џудит, своју несрећу и страхбрзо замењен бес.Ако би Џудит нене смеје изнад мене, није покушао да ме стави у незгодан положај, ако би Џудитније билот стално снееред у мене и рекао: "Берд, зашто једноставно не одлети!"
и све друге ужасне ствари које она изводирекао би ми, онда ја никада не бих урадиосве жеље на њен рачун, а ја не бихсада ја не ћу бити сасвим сам."Мрзим те, Џудит!" Ја сам викао.Ја запихнула у уста последњи комад сендвич—али ја не жваће.Ја сам замрзла. И слушала.Ја сам нешто чуо.Кораци. Неко иде по дневној соби.21Ја прогутати сендвич у грчу у дневну собу."Мама? Тата?"Они су се вратили? Они су заиста вратио?Не.Ја сам се зауставио на вратима дневне собе, када је видео Клариссу. Она је биластоји у центру собе, њене црне косе одражавају светлост одпредње стакло, задовољан осмех на њеном лицу.Њен јарко црвена марама је слободно наброшена на раменима. На њој једугачак црни џемпер преко беле блузе са високом крагном."Ти си!" Повика, сам, без даха. "Како си овамо дошао?"Она је накратко је стеже раменима. Њен осмех је постала шире."Зашто си то урадио са мном?" Ја схриекед, мој бес је избио споља."Како си могао тако да урадите са мном?" Затражио је питао да ли сам, указујући на празну собу,празна кућа."Ја то нисам учинио", - тихо одговори она.Она је отишла до прозора. У јаком послеполуденном сунцу њена кожа изгледаизгледао бледо и наборано. Она је изгледала тако стара."Али— али—" промрмља сам, превише љутито, да говори.
"Ти си то урадио", - рекла је она, и њен осмех погасла. "Ти си загадал жељу. Ја сам извела га"."Нисам желео да моја породица је нестала!" Ја повика, уласка уу соби моје руке стиснути у чврсте песнице."Нисам желео да сви у свету знају о томе.исчезни! Ти си то урадио! Ти си!""Ти си желео да Џудит Беллвуд нестао", рекла је Клариса, прилагођавањамарама јој на раменима."Ја сам испунио ову жељу тако добро, као што сам могао."Не постоји. Ви сте ме преварили", - љутито је инсистирао сам.Она хихикнула."Магија је често непредвидив", - рекла је она. "Ја сам полагала, да сине бих био задовољан твојим последња жеља. То је разлог зашто сам се вратио. Имашјош једна жеља. Желите ли да би га сада?""Да!" Узвикнуо сам. "Ја желим да врати своју породицу. Желим да се врати све људе. Ја—""Буди опрезан", - упозорио је, извлачећи црвено стакло лопта од љубичасте пакета."Размислите добро пре него што загадывать своју последњу жељу. Трудим се да ти се захвалимузми доброту према мени. Ја не желим да си био незадовољан резултатима своје жеље."Ја сам почео да одговори, али је заустављен.Она је била права. Ја сам морао бити опрезан.Овај пут сам морао учинити праву жељу. И ја сам морао да изговори да га правилно."Не журите", - тихо је замолио она. "Јер то је твоја последња жеља ће се испунитистална. Будите веома опрезни."Ја сам гледао у њене очи, када су из црне окренуо црвене, одражавајући црвенасјај лопту у руци, и ја сам мислио тако тешко као што сам могао.Шта ја треба да желе?22Светло од прозора у дневној соби померк, када облаци су блокирали сунце. Каосветлост померк, старицалице потамни. Формиране дубоке црне колосек
испод очију. Бора прорезали јој чело. Изгледало је измирио усенке."То је моја жеља", - рекао је дрхтавим гласом. Говорио сам полако, пажљиво. Јажелео размисли свака реч. Нисам знаоне желим да посрнути на овај пут.Ја нене желим јој дати шансу да превари мене."Ја слушам," промрмља, њено лице је било потпуно скривена сенкасада. Осим њених очију, сјајним црвеним као ватра.Ја прочистил грло. Ја сам дубоко уздахну."То је моја жеља", - пажљиво поновио сам. "Желим да све вратио наНормалан. Желим да све буде онако како је било—али...Ја сам оклевао.Да ли треба да се заврши овај део?Да! Рекао сам себи."Желим да све буде онако како је било, али ја желим да Џудит мислила да самнајвећи човек који је икада живео!""Ја сам то твоје треће жеља", - рекла је она, високо подижући стаклену куглу. "Твоједруга жеља ће бити отказано. Време ће се вратити на данашње јутра. Збогом,Саманта.""Збогом", рекох.Сам био задубљен излази црвеним сјајем. Када је нестао, Клариса виделаје нестао."Сем! Сем— пробуди се и певају!"Моја мајканечији глас донесся до моје собе на дну.Ја сам оштро села у кревету, одмах пробудио."Мама!" Ја сам срећно повика.Ја сам се сетио све. Сетио сам се како се пробудио у празном дому, упразан свет. И сетио сам се своје треће жељу.
Али време се вратио у данашње јутра. Ја сам погледао на сат. Седам.Мама ме је пробудио у уобичајено време."Мама!" Сам скочио са кревета, побегао доле у спаваћица и радосноја сам у наручје, чврсто држећи до себе."Мама!""Сем? Ти си у реду?" Она је повукао назад са уплашени израз на лицу."Имаш грозницу?"Добро јутро!" Радосно узвикнуо сам, грли Панкина, који је изгледао на истиугрожено."Тата је још увек код куће?" Ми превише, тако да је желео да га види, сазна, да је он код кућеУназад."Он је отишао пре неколико минута", - рекла је мама, и даље сумњиво с обзиром на менесвојим очима."О, мама!" Узвикнуо сам. Нисам могла да сакрије своју срећу. Ја сам загрлио гапоново."Вау". Ја сам чула, као што је Рон ушао у кухињу иза нас.Ја сам се окренула и видела да је он гледа у мене, очи неверицом ужи за његовНаочаре. Такође сам побегао и загрлио га."Мама— шта си ставио у њен сок од наранџе?" захтевао је, из све снаге покушавају дабежи од мене."Фу! Пусти ме!"Мама накратко је стеже раменима."Никада не питајте ме да се објасни, шта је твоја сестра", - рекла је онасуво. Она окренула на кухињским шкафчикам."Иди хаљина се, Сем. Ти не желиш дакасно.""Оно дивно јутро!" Узвикнуо сам."Да. Лепо", - поновио Рон, зевање. "Ти би требало да буде, мало попиофантастичне снове, или нешто те врсте, Сем."Ја насмејао и пожурила на спрату, да се обучем.Нисам могао данестрпљив да уђу у школу. Нисам могао да дочекам да када видим своје пријатеље, видим сале
поново напуни говоре, смеющимися лица.Окреће педале бицикл борио сам ухмылялся сваки пут када поред проезжала машина. Јабило ми је лепо да поново видим људе. Ја помахала госпођа Милер на другој страни улице, савијене премаузми га јутарње новине.Ја неја чак и не смета када теријер Картерс јурио мојим бициклом,сипа својим продорним тявканьем и гризе ме за зглоб."Добар пас!" Радосно узвикнуо сам.Све је у реду, рекао сам себи. Све је невероватно добро.Ја сам отворио улазна врата у школу под звук вијори врата кабинета инеукусан деца."Одлично!" Ја сам гласно узвикнуо је.Шестиклассник истрчао иза угла и ударио право у менепрактично обарање ме је с ногу, када сам био на путу према свом шкафчику. Ја нене вриштиш такољутито. Само сам се насмешио.Био сам толико срећан да се врати у школу, у своју переполненную бучну школу.Није у стању да обузда злобно се смешкати, ја отперла свој ормарић и отворила врата.повикао забавно поздрав неколико пријатеља на другом крају ходника.Чак сам поздравио госпођа Рејнолдс, нашим директором!"Еј, роде!" — позвао ме је дечака из седмог разреда. Он скорчил смешно гримаса,затим нестао иза угла.Ја небило ми је свеједно. Било ми је свеједно, као да ме зове. Звук толикогласови су таквим дивним!Када сам почео да пуца капут, онда је видео да је дошао Џудит и Ана.Они су били заузети разговор, обојица говорили у исто време. Али Џудит зауставио, када јеме је видео."Здраво, Џудит", - нежно позвао сам. Помислио сам, шта је сада била Џудит.Постала би она да ме третирају на другачији начин? Била је са мном љубазнији?
Сећа ли се она, колико се ми са њом некада мрзели једни друге?Била би она уопште неки други?Џудит благо помахала Ен руку и пожурио до мене."Добро јутро,Сем,"рекла је она и осмехну.Затим је скинула своју пентаграма лыжную капу—и ја сам ахнула.23"Џудит— ваша коса!" - узвикнуо сам у чуду."Свиђа ти се?" - питала је, нестрпљиво гледајући на мене.Она подстригла их краће, као да је од мене, и завязала бочно у реп—самокао што имам!"Ја—ја мислим..." Ја замуцкивали.Она уздахну са олакшањем и насмешио ми се."О, ја сам тако ми је драго што ти се допада,Сем!"она је са захвалношћу узвикнуо је. "То је веома сличан твоје, зар не? Или сам га превише смањикратак? Како мислите да то мора да буде дуже?Она је студирала моја коса. "Мислим да је твојеможе бити дуже.""Не постоји. Не. То је ... кул, Џудит" - рекао сам јој, повлачи на свом шкафчику."Наравно, он није тако добар као твој", - наставила Џудит, гледајући на мојреп."Моја коса је једноставно није као лепа као ти. Они су танки, и бојупревише тамна."Ја не знамне могу да верујем! Помислио сам."Изгледа прилично добар," тихо је рекла сам.Ја сам скинула капут и висио га у свој ормар. Онда сам сагнуо да подигне својранац."Дозволите ми да трпе то", - инсистирала Џудит. Она выхватила то је из моје руке."Истина. Ја не смета, Сем".Почео сам да протестују, али Ана је пробила мене."Шта то радиш?" питала је
Џудит баца на мене хладан поглед."Хајде да зароните на студијама"."Идеш без мене", - рекла Џудит. "Желим да трпе ранац Сам заона.""Ха?" Ана пад вилице. "Ти си сасвим луд, Џудит?"- захтевала је она.Џудит игнорисала њено питање и поново се окренула ка мени."Свиђа ми се ова мајица, Сем.ITребристый, зар не? Ти си га купио у Гап? Тамо сам купио свој. Види.Јаја носим потпуно иста као и код тебе.Ја сам изненађен отвори очи широм. Наравно, Џудит је био обучен у мајицу истог стила, само јој је била сива, а код мене - мојабио је бледо плавом."Џудит— у чему је твој проблем?" Питао Ана, наношење слој двадесетијарко наранџаста кармин на уснама."И шта си урадио са својом косом?" узвикнула је,изненада приметио нови стил."Зар они не личе на косу Сам?" Питала сам је Џудит, прилагођавања репједном руком.Ана је преврнула очима."Џудит, шта си ти, луд, или нешто те врсте?"Дај ми дај да се одмори, Ана", - рекла Џудит. "Ја бих желела да разговара са Сему, у реду?""А?" Ана је покуцао Џудит по глави, као да стучалась у врата. "Да ли некокући?""Видимо се касније, у реду?" Нестрпљиво је рекла Џудит.Анне уздахну и љутито је нестала.Џудит поново окренула према мени."Могу ја да ти затражим услугу?"Да. Наравно," - одговорио сам. "Врсту услуга?"Она перекинула мој ранац преко левог рамена. Њен сопствени ранац висио нањен десно раме."Не можете да ми помогне да раде на мојим стечен баци да вежбате у овојпосле ручка?"
Нисам бионисам сигуран шта је исправно чу Џудит. Ја сам зурио у њу, имам пад вилицеОтвори."А ти би могао?" - взмолилась она. "Ја бих заиста желео да пробам да обавља фаулова по вашем мишљењу.Ти знаш. Подмукло. Кладим се, ја самкод мене је било много више контроле, пуцајући у њихподмукло, како то радиш."То је било превише! Превише!Када сам гледао на Џудит, видео сам апсолутно дивљење у њеним очима!Она је била најбољи прекршиоцу правила у тиму. И овде је она је овде, моли мепокажи јој како да пуца баш незгодан, као што је то учинио сам!"Да. Добро. Ја ћу покушати да вам помогне", - рекао сам јој."О, хвала ти, Сем!" - узвикнула је са захвалношћу. "Ти си такав пријатељ! И тиније могла да бих касније позајми твоје белешке по обществознанию? Имам такав неред.""Па..." Замишљено изговорио сам. Моји записи су били толико лоши да ни ја нисам могао даих уклонили."Ја сам перепишу их и одмах ћу се вратити теби. Обећавам", - рекла Џудитбез даха. Мислим, тежина два ранчеви почела да утиче на њега."Добро. Можете позајмити своје", - рекао сам јој.Кренули смо у разред. Неколико момака стали, да погледамо Џудит, вукућина њеним раменима два ранца."Где сте узели свој "Доц Мартенс"? питала је, када смо ушли у собу."Желим да купим исти пар, као што је код тебе".Шта смех! Мислио сам, је веома задовољан собом. То је апсолутни побуна!Промена у Џудит је само урнебесној. То је било све што сам могао да урадим, да не разреветьсяван себе од смеха.Онда сам и не сумња, да је мој смех брзо замењена ужасом.24
Ово је почетак да постане заиста незгодно. Џудит постала бине остављај ме на миру.Она вертелась поред мене, где год сам отишао. Када сам устао, како би брусити оловка,она ме је уследило и отточила свој.Имам жедни у грлу током теста по научите правопис, и питала сам Лайзу, могу ли да нестанена фонтану, да пију. Када сам савијени над фонтаном, ја окренуои видео Џудит директно иза њега."Имам у грлу жедни, као и код вас", - објаснила је она,претендује да буде кашляющим.Касније, током слободног читања, Лиза је морао да одвоји нас са Џудит, јерЏудит бих то није урадилане престају приче.За вечеру сам заузео своје уобичајено место за столом преко пута Кори. Управо сам почеоговорим му о Џудитнови став - када се појавила за нашим столом."Могли сте да померите седиште?" - питала је момка који је седео поред мене. "Ја самжелим да седи поред Сему."Дете прешао и Џудит ставио послужавник са ручком на столу и узелањено место."Не желите ли да замените ручак?" - питала ме је. "Ваш изгледа такомного боље од мене."У рукама имао сам сендвич са пире од туне."Ово?" Питао сам, помахивая им.Половина туњевина имали од размокшего хлеба."Прсте оближешь!" Узвикнуо Џудит. "Хоћеш моју пицу, Сем? Ево. Узми." Она је склизнуојој послужавник испред мене."Ти донети најбоље вечере. Ја бих желео да моја мама упаковала сверучкове, као код вас."Видела сам како Кори зурио у мене кроз сто, његове очи проширена од неповерења.Ја заиста не могуја не верујем у то. Све што Џудит жели од света, то једа ли тее-у-тее као што сам ја!Кроз неколико столова од нас, уза зид, сама седела је Ана. Она је изгледала веомасуморна. Видео сам како је, мрштећи се, погледао на наш сто. Онда је она брзо је пала на очи.
гледа на свој ручак.После ручка Џудит провела ме до мог кабинета. Она ми је помогла да се повуче мојкњиге и свеске и питао да ли може да направити мој ранац.Прво сам помислио да је све то је стварно смешно. Али онда сам почео да схватамизнервиран. И збуњен.Видео сам да су деца се смеју над нама. Два дечака из мог разреда су уследиле иза насдаље ходником, смејући. Ја сам чуо, као друга деца су говорили о нама са Џудит ухол. Они су стали, када смо са Џудит пролазили, али приметио сам смешно ухмылки на њиховим лицима.њихова лица.Онато ставља ме пуним придурком! Ја сам схватио.Цела школа се смеје над нама!"Ти стави протеза?" Питао ме је Џудит, када смо се вратили уучионице."Неко ми је рекао, да ти стави протеза."Аха. Ја их добити", - проворчала сам, закатывая очи."Одлично!" Рекао Је Џудит. "Онда ја желим да их се!"После школе сам пожурио у теретану, чекајући тренинг у кошарци. У целинизбог узбуђења у вези жеља ја сам сасвим заборавио да је код нас била права игра, којадобар дан.Девојкетим из средње школе Эджмонт већ била на градилишту,разминались, пуцајући лежи. Већина их бацања ушли у циљ. Онито су били велики, чврсто изгледа девојка. Чули смо да су били стварно добар тим—и они изгледају управо тако.Убрзо сам обучен, и пожурио из свлачионице. Моји саиграчи сусгрудились око Елен, чекајући последња упутства. Ради до њих, ја сампрекрсти прсте на обе руке и молио да ја то нисам урадио .не прави од себе сувише велики будалао себи у игри.
Џудит насмешио ми, када сам се придружио гомили. Онда је готовошутирао сам из колосека крик "Рибокс","То је она! А ево и нашзвезда!"Ана и остали, наравно, прснути у смех.Али онда их осмех брзо угашена , када Џудит прекинуо Елен , даизјављујем,"Пре него што ће почети да се игра, мислим да ми треба доделити Сам капитен тима"."Ти се шалиш!" - узвикнуо је Ана.Неколико девојака сницкеред. Елен збуњен уставилась на мене."Наш најбољи играч мора да буде капитен", - наставила Џудит са озбиљношћу."Дакле, то мора да буде Сам, а не ја. Све иза, подигните руку ".Џудит вскинула руку у ваздух, али нико то није урадио."У чему је твој проблем?" Ехидно питала сам је Ана. "Шта хоћетеда ли Џудит—да уништи нашу команду?"Џудит и Ана се посвађали због тога, и Елен морао дада се одвоје их.Елен уставилась на Џудит тако, као да је полудео, или нешто те врсте. Онда је онарекао је,"Хајде да размислимо о томе ко ће бити капитен касније. Хајде да само изаћи и да се играмо доброхајде да се играмо, у реду?"Игра је била катастрофа. Џудит копировала све што сам урадио. Ако сам покушао да води лопту, икамен о моје ноге, Џудит водио лопту и спотыкалась. Ако сам урадио лоше додавање, то јеперехваченная други тим, Џудит правио лоше додавање.Када сам пропустио лако надстрешнице под кош, Џудит урадила исто,намерно промашио лопту следећи пут, када је имала лопту.То је била једна грешка за друге—двоструко више због тога, што Џудит копировала мене!И све то време она је наставила д и виче, навијали за мене."Начиниде, Сем! Добар покушај, Сем! Тити си најбољи, Сем!"
То је тако одвратно!И ја сам видела како су девојке из тима "Эджмонт" кикоћу над нама, игласно се насмејала када Џудит пао главом на говорнице само зато што самја сам то урадио за неколико представа пре тога.Ана и остали играчи мог тима нису билине смеје. Да Их изразибили мрачны и љути."Ти си намерно све портишь!" Ана оптужио Џудит отприлике на пола путатоком игре."Ја нисам таква!" Оштро је одговорила Џудит."Зашто си копируешь овог помало неспретни бика?" Ја сам чуо, као што је Ана тражи одговор.Џудит зграбио га и ударио са ногу, и они су почели борбу яростнуюна поду су жестоко викали и поцепао на његов једни друге.То је напор Елен и судија, да се заустави борбу. Обе девојке су добили тешкепрочитао предавање о спортској вештини и послао у свлачионицу.Елен ме је натерао да седне на клупу. Био сам срећан. Ја стварно нене осећам давише не играм.Гледајући остатком игре, нисам могао даја уопште не концентрировался на томе. Наставио сам дамислим да о свом трећем и последњем жељи, и о томе како сампоново сам све покварио.На свој ужас, схватио сам да је оно што Џудит боготворила мене, било је много горенего да га мрзи ме! Барем када је она мрзи ме, она оставио ме на миру!Ја загадал три жеље, и сваки од њих претворио у ноћну мору.Сада сам био повезан са Џудит, која је уследила након мном свуда, хвата сваку моју реч,стално је похвалио све што сам урадио, заискивал испред мене, као што болесни од љубави штене—и, што је најважније, да буде невероватно штеточина!Заиста сам чезнуо за оним данима када она се насмејала ме пред свимацео разред, када је она ме је пратио ме је, вичући,"Бирд, зашто не лети
далеко! Зашто нене улетай одавде, Бирд!"Али шта сам могао да помогне? Моје три жеље су испуњени.Да ли сам застряну са Џудит за остатак свог живота?Ми смо изгубили утакмицу са разликом у петнаест или шеснаест поена. Ја нене обратите посебну пажњу нарезултат. Само сам хтео да се одатле.Али, када ја сам вукао у свлачионицу промене, Џудит већ чекала меја. Ставила ми је пешкир."Добра игра!" - узвикнула је, дајући ми пет."А?" Ја сам само могао да таращиться на њу."Ми смо у могућности да раде заједно после вечере?", упитала је са молећи поглед."Молим вас? Ти би могао да ми помогне са алгебра. Имаш то се добија много боље од менеам. Тити си прави геније када је у питању алгебре.Срећом, после вечере сам морао да иде са својим родитељима да посети своју тетку. То ми је далодобар изговор да не сарађује са Џудит.Али, оно што сам имао да изговор на следеће ноћи? И на следећу, на следећи?Моја тетка није билаја лоше осећам, и циљ наше посете је био њенгоре. Јабојим се да није добро снашао са радом. Ја сам скоро није рекао ни речи.Нисам могао дане переставай мислити о Џудит.Да сам могао да јој помогне? Сам могао да разозлиться и реци јој да је она ме је оставила на миру.Али ја сам знао да се то не десине помаже. Желео сам да она сматра мене највећичовек који је икада живео. Сада Џудит је околдована, у властио Кристалне Жениова чаролија.Да јој кажем да она је отишла , било бини у најмањој мери не обескураживай га.Могу ли само сам га игнорисати? То бито није било лако, јер она је стално била умоја сенка, задающая сам милион питања, умоляющая служи ми као слуга.Шта сам могао да урадим? Шта?Мислио сам о томе све пут до куће. Чак и моји родитељи су приметили да сам био
апстрактно."У чему је проблем, Сем?" - питала је мама, када смо се враћали кући."О, ништа", - солгала сам. "Само мислим о школским задацима".Када смо се вратили кући, на телефонској секретарици је четири телефонске порукемашина за мене, све од Џудит.Мама је радознало уставилась на мене."То је смешно. Ја не могу да се сетим твогапријатељ са њом и раније,"рекла је она."Да. Она је у мом разреду" - рекао сам јој. Нисам желео да се објасни. Ја сам знао да јене би могао данећу да се објасни.Сам пожурио у своју собу. Била сам потпуно измучена све ове бриге, јапогоди. Ја обучен у спаваћицу, угасио светло и попео у кревет.Неко време сам лежао, док зури у плафон, гледајући сенке од дрветаза мој прозор круг напред и назад. Ја покушао да очисти свој ум, покушао дазамислите мекани белу оваца, скакање на паперјаст бели облак.Управо сам заспао, када је чуо шкрипа подних дасака.Широко је отворио очи, видео сам црну сенку, двигавшуюся у тамимој ормар.Ја сам издао сдавленный крик, када је схватила да је неко био у мојој соби.Пре него што сам имао времена да промешајте, топла сува рука дохвати ме за руку.25Ја сам покушао да вриште, али је нечија рука зажала ми уста.Ја—Ја сада задохнусь! Помислила сам, замерев у паници. Ја не могу да дишем!"Сш— не вриштиш!" - прошапута мој нападач.Зажегся светлост.Рука очистио мој уста."Џудит!" Шиштао ја, мој глас заглавио сам у грлу.
Насмешила се у мене, њене зелене очи су избили од узбуђења, и подижестављајући прст на њене усне."Ш-ш-ш"."Џудит— шта ти радиш овде?" Успео сам да вриште, нашавши глас.Моје срце и даље лупало тако јако да сам једва могао да дише."Како си овамо дошаоунутра?""Твоја задња врата била закључана", - прошапта она. "Ја сам спряталась у ормару, да сачеказа те. Вероватно сам дуго заспао.""Али зашто?" Љутито упитала сам. Ја подтянулась и пала на ногена поду."Шта хоћеш?"Њен осмех је нестао. Она надула усне."Ти си рекао , да смо могли да се укључезаједно,"рекла је она гласом девојчици. "Дакле, ја сам те чекала, Сем".То је била последња кап."Одлази!" Ја сам викао.Ја сам почела да говорим даље, али закуцати на врата ме ућутка."Сем— ти си у реду?" - позвао мој отац. "Ти си са неким разговарате?""Не постоји. Ја сам у реду, тата", - рекао сам."Ти не причам преко телефона, зар не?" - сумњиво питао је он. "Ти знаштине би требало да позовете људе тако касно."Не постоји. Сада идем да спавам" - рекао сам му.Чекао сам док није чуо кораке на степеницама. Онда сам се окренуо на Џудит."Ти мора да се врати кући", - прошапта сам. "Како је само хоризонт јасно—""Али зашто?" - питала је обиженно. "Ти си рекао, шта ћемо да уче алгебру"."Ја то нисам учинио!" Ја сам плакала. "У сваком случају, већ прекасно. Морате да иду кући. Твојродитељи мора да су полудели, бриге о теби, Џудит."Она одмахну главом."Ја сам улизнула. Они мисле да ја спавам у кревету". Онанасмешио."Али то је тако кул са твоје стране, да да ли сте забринути о мојим родитељима, Сем. Ти си стварнови сте највише пажљиви девојка коју знам."
Њен глупи комплимент разозлил ме још више. Био сам толико бесан да сам хтеоразорву на делу голим рукама."Свиђа ми се твоја соба", - излетело она, брзо гледајући на обе стране. "Ти си изабраосве плакате писани вас самих?"Ја уздахну у потпуном очају."Џудит, ја само желим да си отишао кући - сада", - полако зарежао сам, реч по речвреме, да, може бити, она је чула за мене."Можемо да раде сутра заједно?" - взмолилась она. "Ми заиста потребна твоја помоћ,Сем.""Може бити", - одговорио сам. "Али ти више не можеш да се инфилтрира у мој дом, и—""Ти си тако паметан," Џудит потекла. "Где си узео ову мајицу? Утраке запањујуће. Волео бих да сам, да сам имао исти."Тако што јој знак да ућути, ја ушуњао у хол. Све лампе су откупљени.био искључен. Моји родитељи су отишли у кревет.Повлачењем Џудит за руку, ја сам на прстима водио да јој низ степенице,чинећи корак по корак. Онда сам скоро вытолкал јој на врата изахлопнула са тихим кликом иза леђа.Ја сам стајао у мрачном ходнику, дахћући, моје мисли су грозничаво соображали.Шта ја могу да урадим? Шта ја могу да урадим? Шта ја могу да урадим?Требало ми је неколико сати да спава. И када сам коначно задремао, ја сам имао сано Џудит."Изгледаш уморан, драга", - рекла је мама за доручак."Нисам добро спавао," признао сам.Када сам отишао до улазних врата, да иде у школу, Џудит чекала меу приступног колосека.Насмешила се у мене и забавно помахала руци."Мислио сам да смо могли да дођете до школе пешке
јутрос,"прощебетала она. "Али, ако ти желиш да се провозају на свом бициклу, ја ћу бити драготрчи у близини.""Не!" Ја схриекед. "Не! Молим вас, не!"Ја сам потпуно изгубио самоконтролу. Ја једноставно не могу даја више не могу то да.Ја сам бацио ранац и почео да трчи. Ја нене знам где сам биоОбавља. И ја то нисам урадиозанима ме.Само сам знао да морам да побегнем од ње."Сем— чекај! Чекај!"Ја сам се окренуо и видео да је она јури за мном."Не, молим вас! Одлази! Одлази!" Јавикао.Али сам видео како она добија брзину, његове патике шупље разговарамо на асфалт.тротоар, почети да сустигну.Ја сам претворио у некогаизашао је у двориште и потрчао за ограде, покушавајући да се отргне од њега.Ја неја заиста нисам знао да сам урадио. Нисам имао ни плана, ни циља. Ја сам самоморао је да побегне!Сада сам побегао кроз задња дворишта, кроз коловоз, за гараже.И Џудит пратила трке у пуној брзини, њен кратак реп подпрыгивал, кадапобегла."Сем— чекај! Сем!" - гушење, позвао она.Изненада сам се нашао ман кроз шуму, густим шикаре дрвећа и високекоров. Сам направио свој пут кроз њих, прво овде, а затим је тамо, скакање преко палихгране, пробивающиеся кроз дебеле гомиле мртвих браон листова.Јаморам изгубити! Рекао сам себи. Морам да побегне!Али онда сам се саплео о вири корен дрвета и пао, испружене лицем на долена тепиху од опалог лишћа.Типичан акт недотепы.И секунду касније Џудит стајао нада мном.
26Ја сам поцепао поглед од земље— и, на моје шоку, видео сам да то није била Џудит.Клариса надвија над мене, њена црвена марама чврсто обмотана око рамена, њенецрне очи гледао пажљиво."Ти си!" Љутито повикао сам и почео да се попне на ноге."Ти си несрећна," тихо рекла је она, мрштећи се."Твоје жеље уништили мој живот!" Ја сам плакала, жестоко док беланаца опало лишћеу предњем делу мог џемпера."Ја не желим да ти је несрећна", - рекла је она. "Ја сам покушала да отплатити васљубазност.""Било би боље да сам никада те нисам срео!" Љутито узвикнуо сам."Врло добро". Она подиже током целе црвена кристална кугла једном руком. Када је то подигаоњене тамне очи су почеле да светле истим бојама скерлета и кристал."Тако сам и ја ћу учинитиотмени своју трећу жељу. Направите последњу жељу. Пошто си тако несрећан, ја самдарую ти још један поклон."Чуо сам крцкање листова баш поред мене. Џудит јенаверстываю изгубљено."Ја сам— ја бих да се никада не испуне те!" Ја сам повикао Кристалне Жени. "Ја бих желео да Џудитупознао бих вас уместо мене!"Кристал сијала све светлија, све док се црвено светло не заокружена ме својим сјајем.Када је нестао, ја сам стајао на ивици шуме.Вау! Помислио сам. Какво олакшање! Шта одличан паузу!Јаја сам тако срећан!Могао сам да видим Џудит и Клариссу, стоји у сенци великог дрвета. Ониони су збијене заједно у гомилу и тешко разговарали.Ово је савршена освета! Рекао сам себи. Сада Џудит загадает жеља—
и њен живот ће бити потпуно уништен!Цхуцклинг о себи, ја сам напета, да расслышать, о чему они говоре. Ја сам умрознате, шта би пожелео да Џудит.Јаја сам скоро сигуран да је чуо, како је Џудит је рекла: "Берд, зашто не одлети!"Али то није помоглоу томе нема никаквог смисла.Била сам тако срећна! Тако лудачки срећна!Ја сам био слободан, потпуно слободан!Одједном сам осетила овај други. Лакше. Срећнији.Нека Џудит испуне своје жеље! Радосно помислила сам. Нека то види да јето је тако!Погнут главу, видео сам сочне браон дождевого црва, высунувшего главу изземља. Одједном сам осетио јак глад. Ја покед главе напреди ухватио црва за врх. Онда сам га појео.Врло укусно.Ја махали крила, покушавајући ветар.Онда сам порасла, лети ниско изнад шуме.Хладан поветарац тако освежал моје перје.Када сам јачи замахала крила, расте све више у небо, ја сам погледаласишао и видео Џудит. Она је стајала поред Клариссой.Џудит уставилась на мене са земље, и мислим да је њен први жеља испуни—јер она је имала највећи осмех на лицу!Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ЧАСОВЕ КЛАВИРАМОЖЕ БИТИ УБИСТВОНајежио - 13Р. Л. Стајн
(Скенирање немртвих верзије 5)1Мислио сам да ми се не свиђа да се пресели у нови дом. Али, у ствари, било ми је забавно.Ја сам играо прилично лош виц са мамом и татом.Док су били заузети у предњој соби, са грузчикам, где да идем.проширење на пуном ствари, ја сам отишао на истраживање. Ја сам нашао стварно опрятную собу са стране трпезаријасоба.Тамо су велики прозори са две стране, излазе на двориште. Сунчева светлоствливаясь унутра, чинећи собу лакши и много жизнерадостнее, него остатак хале.стара кућа.Соба је требало да постане нашим новим породичним бројем. Знате, са тв иЦд плејер, и, може бити, сто за пинг-понг лоптице и ствари. Али сада је то билопотпуно празан.Осим две сиве чворића прашине у једном углу, који натолкнули ме на мисао.Цхуцклинг о себи, ја сам савијен и дао облик два прашњавим балона својој руци.руке. Онда сам почео да виче истински напада гласом:"Миша! Миша! Помозите!Миша!"Мама и тата су упали у собу у исто време. Њихова устаони су скоро пао на под, када су видели две сиве мишеви од прашине.Наставио сам да вриштим,"Миша! Миша!" Притворяюсь, да сам их се бојим. Покушавам датешко је сачувати невозмутимое израз лица.Мама само је стајао на вратима, њена уста је приоткрыт. Стварно сам мислиоимала мало зубе није испао!Тата је увек панике су више него мама. Он је подигао метлу, који нагињепритисне на зид, водио кроз собу и почео да лупа сиромашни, немоћнипоспите их мишева.
До тада сам већ смејући се на сав глас у све грло.Папа је зурио на комад прашине, прилипший до краја метле, и он јеконачно ми је синуло, да је то била шала. Његово лице је снажно зајапурено, и чинило ми се да је његов очи су билеовде ће се појавити због својих поена."Веома смешно, Џером", - тихо је рекла мама, закатывая очи. Све зовуја Џери, али она ме зове Джеромом, када јеузнемирен због мене. "Твој отац и јанаравно, ценим да си уплашен нас до смрти, када смообоје веома нервозни ипереутомленный и пытающийся да се пресели у овај дом."Мама је увек таква саркастичная. Мислим да сам, вероватно, разумемхумор од ње.Тата само изгребан ћелаву на потиљак."Они су заистабили су као мишеви,"промрмља он. Он није био љут. Он је навикао на мојим шалама. Онии једно и друго је то."Зашто не можеш понашати на своју старост?" Питала је мама, одмахујући главом."Да!" Ја сам инсистирао. Мислим, ја сам дванаест. Тако да сам се понашао на своју старост. Ако не можешподшучивай над својим родитељима и покушајте мало да се мало забавимо у дванаест, када ти можеш?"Не буди тако умником", - рекао је папа, бацање на мене свој строги поглед. "Постојезнаш, Џери, овде предстоји много посла. Ти би могао да помогне."Он је гурнуо метлу за мене.Ја сам подигао обе руке, као бранећи се од опасности, и подржао даље."Тата, ти знаш да имам алергију!" Ја сам плакала."Алергије на прашину?", упитао је он."Не, алергија на посао!Ја сам очекивао да они рассмеются, али они су само истрчала из собе, мрмљањеза себе."Можеш, бар, гледати преко Бонкерсом", - повика ми одговори мама."Држите га подаље од предлагача.
"Да. Наравно", - разговарао сам. Бонкерс - наша мачка, и ја не могуне дај Чокнутым ништа забрљате!Дозволите ми да одмах кажем да Бонкерс - не најомиљенији члан наше породице.У ствари, ја сам се држите правила што је могуће даље од Лудих.Нико никада није објаснио глупо мачку, да је онапретпоставља се да је то љубимца.Уместо тога, ја мислим, Нутти верује, да је онато је дивљи тигар-цаннибал. Или, може бити,слепи миш-вампир.Њен омиљени трик - да се попне назад у своју столицу или високу полицу—изатим прыгнет, ослобађајући канџе, теби на раменима. Ја могу дане могу да вам кажем колико добрихМајице су поцепана на комаде због тога њен подвиг. Или колико крв сам пролио.'веизгубио.Мачка гадно— само зачарани.ОнаОна је цела црна, осим белог круга над челом и једним оком.Мама и тата мисле да је онато је само дивно. Они су увек одводе га, имази га и говори, шта је она шармантан. Нутти обично их огребетеи чини их истећи крвљу. Али они никада не уче.Када смо се преселили у овај нови дом, ја сам нада, да је, може бити, ће добити Лудоставио иза себе. Али ни у ком случају. Мама је прво направио, да Бонкерс је био у колима, зар непоред мене.И, наравно, глупа мачка повраћао на задње седиште.Да ли је неко чуо о мачки коју укачивает у колима? Она је то урадио намерно, јеронато је страшно и порочно.У сваком случају, ја сам игнорисала мамумолимо вас гледати иза ње. У ствари, ја сам се ушуњао уушао у кухињу и отворио задња врата, надајући се, да, може бити, Чокнутые ће побећии одјеби.Затим сам наставио своје истраживање.
Наш други дом је био мали, али срећна. Ова кућа је стара. Подоваскрипело. Прозори дребезжали. Изгледало је као кућа уздише, кад одлазишкроз то.Али он је био заиста велики. Открио сам многе мале собе и дубоко кабинета.Један кабинет на спрату је био величине моју стару собу!Мој нови спаваћа соба је била на крају ходника на спрату. Тамо сутри друге собе и купатило на спрату. Било ми је занимљиво, било је мама и татапланирао да радим са свим овим објектима.Ја сам одлучио да предложи да се окрену један од њих у собу за игру у Нинтендо. Мимогло би се ставити тамо видесцреен тв, да играју игре. То би било стварноуредан.Када сам правио планове о својој новој соби за видео игре, ја сам почео да се осећају малоприободрился. Мислим, то нијеније лако да се пресели у нову кућу у новом граду.Јанисам од оних децу која много плачу. Али морам да признам да сам желео дамного је плакала када смо се преселили из Сидарвилля. Посебно када сам морао да кажемзбогом мојим пријатељима.Посебно Шон. Шон је одличан момак. Мама и тата неон ми се такође не свиђау великој мери зато што јемало дахом, и да му се веома свиђа гласно рыгать. Али Шон мојнајбољи пријатељ.Ја мислим да је он био мој најбољи пријатељ.Ја не знамовде у Њујорку Гошене, ја немам пријатеље.Мама је рекла да је Шон може да стигне до нас на неколико недеља овог лета. Тото је стварно сладак са њене стране, поготово што она мрзи га подригује.Али то није успелото ме заиста не подстиче.Упознавање са новим дом је изазвало ме да се осећате мало боље. Соба у близинија сам одлучио да је мој може да постане теретана. Миимам ће све ове невероватне вежбе
машине које показују на тв-у.Покретачи перетаскивали ствари у моју собу, тако да нисам могла дане идите тамо. јаотворила је врата да сам узео за орман. Али, на његово изненађење, ја сам виделауске дрвене степенице. Претпоставио сам да је водио на таван.Таван!Јаимам никада раније није било тавана. Кладим се да је он постигао све врсте дивним старим стварима.ствари, узбуђено помислио сам. Може бити, људи који су некада живели овде, оставили своје старезбирка стрипова тамо горе— и то вреди милионе!Сам био на пола пута уз степенице , када је чула папуглас иза мене. "Џери,где си направляешься?""Горе", - одговорио сам. То је прилично очигледно."Ти стварно не треба да се попне тамо један", - упозорио је он."Зашто да не? Овде, на спрату, постоје духови или нешто слично томе?" Питао сам.Чула сам његов тешки кораци по дрвеним степеницама. Он је пратио ме је уз степенице."Вруће овде горе", промрмља он, прилагођавања наочаре на носу. "Овде је тако гуши".Он је повукао за ланац, подвешенную на плафон, и запалио горња светлостприближавао се, бацали на нас бледо жуто светло.Брзо сам погледао око. То је била једна соба, дуго и ниско, са плафонакосо са обе стране под кровом. Iја не веома висок, али ја сам проклетои дотакао плафона.На оба краја су били мали округли окошки. Али они су били затворенипрашина и прашинане прође много светлости."Тамо је празно," промрмља сам, веома разочарованная."Можемо да сачувате овде много икаквог отпада", - рекао је папа, осврћући се на обе стране."Хеј— шта је то?" Приметио сам нешто у даљину зид и почео дабрзо идем на њега. Подова цреакед и под утицајем под мојим ногама.
Патике.Видео сам сиво стеганое вео преко нечега великог. Можда је тото је било ондаризницу, помислио сам.Нико не криви мене у недостатку доброг маште.Тата је био директно иза мене , када сам зграбио тежак поклопац са обе руке игурнула га на страну.И зурио у схини блацк клавир."Вау", промрмља тата, почесывая ћелаву и буље у клавир саизненађење."Вау. Вов. Зашто су они оставили овде?"Ја сам слегао раменима."Он изгледа као нови" - рекао сам. Притиснуо сам неколико тастера показивачемпрст."Звучи примамљиво".Тата превише притисне неколико тастера."То је заиста добар клавир", - рекао је он, трљање рукулагано превуците на тастатури."Питам се шта он ради, скривен овде , на тавануовако....""То је загонетка", - сложио сам се.Нисам имао појма колико је велика тајна то је било у ствари.Нисам могао дане могу да заспим те ноћи. Мислим, није било начина.Ја сам био у свом добром старом кревету од нашег старог дома. Али она је била окренута у погрешном смеру.правац. И то је још један зид. И светлост од врата до врата'sназад трем осветли кроз прозор. Прозор дребезжало од ветра.И све ове језиве сенке су се кретали тамо-амо у плафон.Јаја сам схватио да никада не могу да спава у овој новој соби.ITпревише различити. Сувише језиво. Сувише велики.Јаја ћу остати будан до краја свог живота!Ја само лежао тамо са широко отвореним очима, буље у чудне сенке.Управо сам почео да се опустите и да заспи када је чуо музику.
Клавир музика.Прво сам помислио да је чуо звук споља. Али сам брзо схватио да је то биочуо однекуд одозго. Са тавана!Ја сам стајао усправно и слушала. ДА. Нека класична музика. Директно изнадмоја глава.Сам пао ћебе и спустила ноге на поду.Ко би могао да буде на тавану и да свира клавир у сред ноћи?питао. То не можеда не буде папа. Он не може да игра ни ноте. И једино што може мамаигра - то је"Штапићима", и не веома добро.Можда је то'то је лудило", - рекао је сам себи.Устао сам и слушала. Музика је трајала. Веома тихо. Али сам могао да чујемто је јасно. Свака нота.Кренуо сам до врата и ударио ногом картонску кутијутога није билојош не распакованный. "Ох!" Ја викати, отимања ногу и скакањекружио док бол није утихнула.Мама и тата не могу даони нису чули од мене, ја сам знао. Њихова спаваћа соба је била на дну.Држала сам дах и слушао. Још увек сам чуо клавирске музике над главом.глава.Полако, опрезно гази, ја сам изашла из своје собе у ходник.Подова брушење под мојим босим ногама. Под је био хладан.Ја сам отворио врата на таван и погледао у таму.Липтала музика. То је била тужна музика, веома споро, веома мека."Ко— ко је тамо на врху?" Ја замуцкивали.2Тужна музика је трајала, долетая до мене тамне уске степенице."Ко је тамо на врху?" Поновила сам, мој глас је мало задрхтала.
И опет нема одговора.Наслонио сам се у мраку пееринг ка поткровљу."Мама, јеси ли то ти?Тата?"Одговор није уследио. Мелодија је била тако тужна, тако споро.Пре него што сам схватио, да радим, већ сам пењање уз степенице. Онипочела да кукам: гласно, под мојим босим ногама.Ваздух је постао ватрени и душным, када сам стигао до врха степеница и стао нана дарк поткровље.Сада сам окружен клавир музика. Изгледало је као да белешке потичу изу свим правцима одједном."Ко је тамо?" Питао сам пирсинг, високим гласом. Вероватно сам је малоуплашен."Ко је овде, на спрату?"Нешто је дотакла моје лице, и ја нешто не выпрыгнула из сопствене коже.Требало ми је дуго, дрожащее тренутак да схвати да је то била лака ланац.Ја сам повукао за њу. Бледо жуто светло разлился по дугом, уском соби.Музика смолкла."Ко је овде?" Позвао сам, прищурившись у страну клавир у супротној зидовима.Нико.Тамо никога нема. Нико не седи за клавир.Тишина.Ако се не рачунају подних дасака шкрипи под мојим ногама, када сам дошао доклавир. Ја сам зурио у њега, зурио на тастере.Ја не знамне знам шта сам очекивао да видим. Мислим, неко је играо наклавир. Неко је играо на њему тачно до оног секунде, док није запалио светлост. Одаклеони одлазе?Наслонио сам се и пошарил под клавир.
Знам, то је било глупо, али ја нисам бионисам могао да јасно мисли. Моје срце лупазаиста је тешко, и све врсте луде мисли крутились имам у глави.Ја нагиње над клавир и испитати тастатуру. Мислио сам, може бити, тобио је један од оних старински клавир, који играју сами по себи. Пијаниста-плејер. Визнаш, како си понекад видиш у мультфильмах.Али је изгледало као нормално клавир. Ја нене видим у томе ништа посебно.Ја сам сео на клупу.И скочио.Клупа за клавир била топла! Као да је на њему само да је неко седео!"Вау!" Ја сам гласно викати, буље у сјајну црну клупу.Ја испружи руку и потрогал га. Он је дефинитивно био топао.Али ја сам је подсетио на себе, да на свим тавану је било заиста топло, много топлије, него у ствари.остатак куће. Изгледало је као да топло васкрслог овде и остало.Поново сам села и почела да сачекате док моје дивље колотящееся срце ће доћи у нормалу.Дашта се овде дешава? Питао сам се, окреће да гледају на клавиру. Theцрно дрво је отполировано тако добро, да сам могао да види одраз свог лица.у одговору на мене.Мој одраз изгледа прилично фанки.Сам смањио сам очи на тастатуру и онда кликнуо на неколико тихих нота.Ја сам знао да је пре неколико минута неко играо на овом клавиру.Али, како су могли да се топи у ваздуху, тако да сам их није приметио?Ја сам узео још једну напомену, а затим још један. Звук ехо разнесся за дуго,празна соба.Онда сам чуо шкрипа гласан. Одоздо, са степеница.Ја заустави, моја рука је још увек лежао на тастерима клавир.Још један шкрипа. Кораци.
Ја сам устао, био је изненађен да откријете да сам се тресу ноге.Ја сам слушао. Ја прислушивался тако тешко да је могао да чује кретање ваздуха.Још један корак. Гласније. Ближе.Неко је био на степеницама. Неко је устао на таван.Неко је ишао за мном.3Шкрипа. Шкрипа.Степениште подалась под тешким корацима.Ми одузели дах. Ја сам осетио да је то-то је задохнусь.Застыв пре клавир, ја сам тражио, где да се сакрије. Али, наравнотамо није билони један.Шкрипа. Шкрипа.А онда, док сам у страху гледао на оно што се дешава, над лестничным јаме высунулась је нечија глава."Тата!" Ја сам плакао."Џери, забога милога, шта ти радиш овде?" Он је закорачио у бледожута светлост. Његов редеющие смеђу косу стајао на глави по целој глави. Гапиџаме, панталоне су перекручены. Једна штанина закатана до колена. Он погледа у мене.Он то није урадиона њему нема поена."Тата — Ја— ја сам мислио —" промрмљао сам. Знао сам шта је звучало као потпуни идиот.Али дај ми дај да се одмори—Било ми је страшно!"Ти знаш колико је сати?" Љутито питао је тата. Он је погледао доле нањегов зглоб, али он није биоон није ставио на свој сат. "Сада мид нигхт, Џери!""Ја—ја знам, тата", - рекла сам, почиње да се осећа мало боље. Ја сам дошао до њега."Ја сам чуо клавирске музике, разумеш. И ево ја сам помислио—""Шта си ти?" Његове тамне очи проширена, уста приоткрылся. "Ти сишта је чуо?"
"Клавир музика", - поновио сам. "Овде, на спрату. Тако да сам се попео горе, да проверите, и—""Џери!" Папа је експлодирао. Његово лице тешко му је испран. "Прекасно за твој тупшале!""Али, тата—" почео сам да протестују."Ми смо твоје мајке убили себе , распаковывая и помера намештај .дан"Рекао је папа, исцрпљено уздаха. "Обојица смо уморни, Џери. Ја не морам да једа вам кажем , да самја сам у расположењу за шале. Ми сутра на посаодобро јутро. Треба ми мало сна.""Жао ми је, тата", - тихо је рекао сам. Знао сам да нисам имао ни најмању шансу да добиједа он је веровао да ми о клавирске музике."Ја знам, ти си у страху од онога што живи у новој кући", - рекао је папа, стављањерука на рамену мом пижамной кошуље."Али, хајде. Врати се у своју собу.Ви такође треба да спава."Ја сам погледао на клавиру. То је слабо поблескивало у бледо-жутој светлости. Каоако би то издахну. Као да је жив.Сам представио, како је потресен приближава ме, јури ме до степеница.Луди, чудне мисли. Вероватно уморан сам више него што сам мислио!"Ти би хтео да научи да свира на њему?" Изненада питао је тата."А?" Његово питање је нашао ме је изненадило."Не би желео да узме часове клавира? Могли смо да донесе клавирна дну. Тамоза то постоји место у породичној соби.""Па ... може бити", - одговорио сам. "Да. То би било сјајно".Он је повукла руку са мога рамена. Затим исправи пиџамеботтомс и кренула низ степенице."Ја говорим о томе са твоја мајка", - рекао је он."Сигуран сам да ће она бити задовољна. Она је одувек желела, да је неко био у музичким
породица. Потяни за светлосну ланац, добро?"Ја послушно пружила руку и искључила светлост. Изненадна тама јетаква црна, уплашио сам се. Ја сам држао поред оца, док смо силази долешкрипа степенице.Враћајући се у свој кревет, ја натянула ћебе до браде. Умоја соба. Напољу је дувао јак зимски ветар. Прозор спаваће собе дребезжалои затрясся, као да је била језа.Часове клавира могли би бити смешно, мислио сам. Ако би ми дозволили да научи да свира роцкклавир, а не ова дрянная, досадно класика.После неколико часова, можда сам могао да купи синтисајзер. Купите два или триразличите тастатуре. Повежите их са рачунаром.Онда сам могао да уради сочинительством. Може бити, да окупи групу.Да. То може бити заиста одлично.Затворио сам очи.Прозор поново задребезжало. Стара кућа, изгледало је, почела да кукам:.Ја'привыкну на ове звуке", - рекао је сам себи. Ја привыкну до тог старог куће.Кроз неколико ноћи сам победиочак не чујем никакве звукове.Већ сам скоро заспао када је чуо тихи, тужан клавирске музикепочните прво.4У понедељак ујутро сам се пробудила веома рано. Моје цат цлоцк са шевелящимся репом иочи суја још увек не распакују ствари. Али сам могао рећи, да је рано, на бледо сиве светлостиразбија прозор моје спаваће собе.Брзо сам обучена, натянув чисте избледеле фармерке и тамно зелену јакну.кошуља - пуловер , која није билане превише румплед. То је био мој први дан у новој школи, тако даБио сам веома узбуђен.
Сам провео на фризуру више времена него обично. Моја коса је смеђа и жбунастеи оштра, и да ми је потребно много времена да глатке и да доспео.Свиђа ми се то.Када сам, коначно, све схватио правилно, ја сам кренуо низ ходник до улазних степеница.У кући је и даље било тихо и тамно.Застао сам испред врата на таван. Она је била широко отворена.Није билозар ја не затвара га, када је силазио доле са оцем?ДА. Сам се сетио да чврсто затвара га. И гле, она је била широко отворена.Осећао сам језа на леђима, на врату. Ја сам затворила врата, слушајућиклик.Џери, полако, упозорио сам себе. Може бити, резу ослабила. Може бити,врата на таван увек отварају на отворена. ITто је стара кућа, да ли се сећате?Јаја сам мислио о клавирске музике. Можда је дувао ветаркроз жице клавир, рекао сам себи.Може бити, у чердачном прозор је рупа или нешто те врсте. И ветардуну унутра и звучи као да је играо клавир.Желео сам да верујем да је то ветар је издао ту споро, тужну музику.ја сам хтео у то да верујем, и ја верујем.Ја још једном проверио врата на таван, уверивши се да је она закључана, а затимкренуо доле у кухињу.Мама и тата још увек су били у својој соби. Ја сам чуо, како се облаче.У кухињи је била мрачна и мало хладно. Ја сам желела да укључите пећ, али самурадионе знам где је термостат.Није све наше кухињски прибор су уклоњени из њиховог паковања. Картонске кутије и даље су наслаганиуза зид, заставленный шоље, тарелками и друге нежељене.Ја сам чуо како неко иде ходником.
Велика празна картонска кутија поред фрижидера натолкнула ме на идеју. Смејући се надја сам запрыгнул у њега и накрыл на себе маску.Држала сам дах и чекао.Кораци у кухињи. Нисам могао дане могу да кажем да ли је то мама или тата.Моје срце лупа. Ја сам наставила да задржим дах. Ако ја нет, ја сам знао да самрасхохотался бих.Кораци пролазили поред моје кутије на судоперу. Ја сам чула како се проспе вода.Ко год да је био, он је испуњен кафу.Кораци на шпорету.Нисам могао давише не ћу чекати."ИЗНЕНАЂЕЊЕ!" Ја викати и скочио на ноге у кутији.Папа застрашивати плакала и пао кафу. Он је слетео му на ногуса туп ударац, он је врхом на раме на поду.Вода растеклась лужицей око папеноге. Кафу ваљани на шпорету. Татаон урликали, држао за рањене ноге и скочио горе-доле.Смејао сам се као манијак! Ти мора даја сам видео израз лица папиногокада сам скочи са кутије. Стварно сам мислио да ће да падне својзубе!Мајка је пожурила у собу, још увек буттонинг манжетне на рукавима."Шта јешта се овде дешава?"она је плакала."Само Џери и његов ћакнут обест", - зарежао је папа."Џером!" Мама повика, видевши све невина воду на линолеума. "Дајимамо паузу.""Само покушавам да ти помоћи да се пробуди", - рекао сам, кези. Они су много жале, алионити си навикао на моје извращенному смислу за хумор.Те вечери сам поново чуо клавирске музике.
То дефинитивно није био ветар. Научио сам исту тужну мелодију.Ја сам неколико тренутака прислушивался. Звук је дошла испод директно изнад моје собе.Коко је тамо на врху? Ко може да игра? Питао сам се.Почео сам да се попне из кревета и осматриваться. Али, у мојој соби је било хладно,и ја сам заиста уморан после свог првог дана у новој школи.Тако сам натянула ћебе на главу, да би клавирске музике, ибрзо заспао."Да ли си чуо клавирске музике синоћ?" Питала сам маму."Једите своје кукурузне пахуљице", - рекла је она. Она потуже затянула зону свог мантилаи наслонио на мене кроз кухињски сто."Зашто сам би требало да буде кукурузне пахуљице?" Проворчала сам, разминая кашикау круг у посуди."Знаш правила", - рекла је она, мрштећи се. "Суви доручак само викендом"."Дурацкое правило", - промрмља сам. "Мислим да је кукурузне пахуљице - лоше каша"."Не устраивай ми скандала," жалио мама, трљање виски. "Ја самјутрос имам разболелась главу.""Због тога што је синоћ играо на клавиру?" Питао сам."Шта је игра на клавиру?" љутито упитала је. "Зашто си продолжаешь говорио игри на клавиру?""Зар ниси чуо? Клавир на тавану? Неко је играо на њему последњилаку ноћ."Она је скочио на ноге."О, Џери, молим вас. Јутрос без шале, у реду? Јаја сам ти рекао да ме боли глава.""Ја сам чуо, ти си говорио о клавир?" У кухињу је ушао тата,са јутарње новинама у рукама."Момци ће доћи данас поподне, да се то приписатиидем доле у породичну собу.Он се насмешио ми се. "Разогни прсте, Џери".
Мама је отишла на реку, да сипајте себи шољу кафе."Сувас заиста интересује ова клавир?"она захтевала, скептичан гледа на мене. "Сути си стварно ћеш да вежбају и да ради на томе?""Наравно", - одговорио сам. "Може бити".* * *Два предлагача клавир били тамо, када сам се вратио кући из школе. Да Их није било'твеома велике, али они су били јаки.Сам се попео на таван и гледао за њима, док мама доставала картонске кутије одпородична соба, да ослободи за то место.Њих двојица су користили конопце и посебну корпу. Они наклонили клавирокренуо га на раме, а затим смештен у корпу.Водио га низ уске степенице било је заиста тешко. Он је погодионеколико пута ударио о зид, док су се кретали споро и опрезно.Оба портир су истински раскрасневшимися и вспотевшими у време када су добили наређење.клавир на дну. Пратио сам их, када су катили га кроз дневну собу, а затимкроз трпезарију.Мама је изашао из кухиње, руке у џеповима фармерке,и гледао са прага, као што су вкатили колица са клавир упородична соба.Мушкарци напряглись, да с његове десне стране горе. Црна полирани опала дрво заистасијала у јаком послеполуденном сунцу, проникающем кроз прозоре дневне собе.Затим, када су почели да се спушта клавир на поду, мама отворила својњегова уста, она је почела да виче.5"Мачка! Мачка!" Мама је схриекед, њено лице искривљених од анксиозности.И заиста, Бонкерс стајао управо на том месту, где су били
изоставите клавир.Клавир са тешким туп ударац је пао на под. Чокнутые понестало испод њега баш у тренутку кадавреме.Веома ми је жао! Помислила сам, одмахујући главом. Овај глуп мачка је скоро остварила свој.уважени.Мушкарци извинио, покушавајући да ухвати дах и бришући сузе.лбы у црвено-белим банданах.Мама је побегао на Бонкерс и узео га за руку."Мој сиромашни мала маца".Наравно, Чокнутые је скочио на мамурука јој канџе извадили неколиконит у рукаву џемпери. Мама он је пао на под, и бићебрзо клизи из собе."Она је мало уплашена оним што се преселила у нови дом", рече им мајкарадници."Она је увек тако понаша", - рекао сам им.Неколико минута касније покретачи су отишли. Мама је у својој соби, покушавајући дапочини њен џемпер. И ја сам остао сам у соби са својим клавир.Сео сам на клупу и заскользил на њему напред и назад. Клупа је била отполирована иглатко. Је био веома клизав.Ја сам планирао да заиста смешно комедија школа, у којој сам сяду свира клавир заМама и тата, само клупа таква клизав, да ја и даље слајд право на поду.Неко време сам вежбао у скольжении и јесен. Било ми је забавно.Пасти - један од мојих хобија. То нијето није тако лако као што изгледа.Кроз неко време сам уморан да падне. Ја сам само седео на клупи и гледао натастери. Ја сам покушао да изаберете песму притиском на ноте, све док није нашао праве.Ја сам почео да се укључе оним што учим да свира клавир.Ја сам замишљао да ће бити забавно.
Ја сам био у праву. Веома је био у праву.Субботним дан стајао сам и гледао у прозор дневне собе. То је ветровитосиви дан. Чинило, ускоро ће снег.Видео сам наставницима игре на клавир, хода по приступом на путу. Он је дошао баш на време. Дваo'сат.Притисне лице на прозору, ја сам видела да је он био велики, као што јеМасне. На њему је било дуго раскошно црвено капут, и имао је густе беле косе. Из овогиздалека је изгледало као Деда-Мраза.Он је ходао веома којим нестабилан нога ход, као да му је ацхед колена.то није добро за вас. Артритис или нешто те врсте,Претпоставио сам.Тата је нашао своје име у малом огласу на крају " Њу - Гошен "новине. Он је показао јој ми. Тамо је речено:ШКОЛА ШРИКНови Метод Учења да свира клавирЈер то је био једини оглас у новинама о учитељу игре на клавир, папа позвао сам.И ево сада мама и тата су поздравили наставника на вратима и узелињегова тешка црвени капут."Џери је др Шрик", - рекао је папа, гест позивајући мепокинь моје место поред прозора.Др Шрик насмешио ми се."Здраво, Џери".Он је заиста био личи на Деда Мраза, осим тога што је имао је беле бркове, небрада. Код њега су округли, црвени образи и пријатељски осмех, а плаве очи као даподмигнула, када је поздравио ме је.На њему је била бела кошуља, расстегнутая на свом великом трбуху, иврећасте сиве панталоне.Ја сам иступио и одмахну руком. Његова рука је била у црвеној и некомгубчатый."Лепо да се састане са вама, др Шрик", - учтиво је рекао сам.
Мама и тата насмешио једни друге. Они никада не би могао да верујем када самбио је љубазан!Др Шрик ставио своју губчатую руку на моје раме."Ја знам да имам смешноИме,"рекао је он, цхуцклинг. "Вероватно, ми треба да то промени. Али ти би требало да призна,ITто је прави привлекатель пажње!"Сви смо прснути у смех.Др Шрикизраз његовог лица постала озбиљна. "Да ли сте икада игралиалат пре тога, Џери?"Ја сам тешко мислио."Па, ја сам некада био казу!"Све поново прснути у смех."Свира клавир мало теже, него на казу", - рекао је др Шрик, још увекцхуцклинг."Покажи ми свој клавир.Сам провео га кроз трпезарију у дневну собу. Он је прошаокруто, али то није успелочини се, то га не успорава.Мама и тата извинио и нестао на спрату, да би још нештораспакивање.Др Шрик студирао тастере клавира. Затим је подигао задњи поклопац и испитативезе са његовим очима."Веома добар алат", промрмља он. "Врло добар"."Ми смо пронашли то је овде", - рекао сам му.Његова уста приоткрылся у светлости гримасе изненађење."Ти си нашао ово?""На тавану. Неко је једноставно оставио га тамо", - рекао сам."Како је чудно", - одговорио је он, трљајући свој буцмасти браду. Он выпрямилсива брковима, када је зурио на тастере."Ти не питам, ко је играоклавир пред тобом?"тихо упита он. "Зар ти није интересантно, чији прсти дотаклиови кључеви?""Па ..." Ја заиста нисам знао шта да кажем.
"Шта је загонетка", - рекао је он у шапат. Онда је он показао ми је понудио да узмеседи на клупи у клавир.Ме тако и подмывало да се нашали на комичан број и соскользнуть право на поду. Али јаодлучио је да самприберегу је до тада, док не препознајем га боље.Изгледао је сладак, весео момак. Али ја нене желим да он је мислио да самда ли јеја озбиљно мислим о томе, да науче како да играју.Он је пао поред мене на клупу. Он је био тако широк, што јеједва довољно места за нас двоје."Ти ћеш да ми дају лекције овде, код куће, сваке недеље?" Ја сам питао,отодвигаюсь колико је то могуће, да бисте ослободили простор."Прво, ја ћу дати теби лекције код куће", - одговорио је он, и његове плаве очи блесак наја."Онда, ако ти дајеш наду, Џери, ти можеш да иде у моју школу".Почео сам нешто да кажем, али он ме је зграбио за руке."Дај ми поглед", - рекао је он, доносећи моје руке на свом лицу. Он се окренуоокренуо их и проучавао са обе стране. Затим је пажљиво прегледао моје прсте."Шта лепе руке!" - узвикнуо је, без даха. "Одличне руке!"Ја уставилась на своје руке. Они непо мом мишљењу, не изгледа нешто посебно.Само нормалне руке."Одличне руке", - поновио др Шрик. Он их пажљиво ставља натастере клавира. Он ми је показао да је свака нота, начинающаяся са Б, и јарепродукујте сваки од њих у праву прстом."Ми ћемо почети следеће недеље", - рекао је он мене, расте због клавир. "Ја самсамо сам хтео да се састане са вама данас."Он руммагед у малој торби, коју прислонил на зид. Он је извукаоизвадио радна свеска и дао га мени. Она се звала "Почетак игре: приступ из руке"."Погледајте ово, Џери. Покушајте да научите белешке на другој и трећој страници". Он
кренуо на свој капут, који је папа висио на задњем делу софе."Видимо се следеће суботе" - рекао сам. Био сам мало разочаран оним што је завршио лекцијубио тако кратак. Ја сам мислио даДо тог времена ја бих већ играо неколико великих рок рифови.Он је обукао капут, а затим се вратио тамо где сам седео."Ја мислим да си тибити одличан ученик, Џери,"рекао је он, смешећи се.Ја промрмља, "Хвала". Ја сам била изненађена да види да је његов поглед зауставио на момруке."Одлично. Одлично", - прошапта он.Осетио сам изненадну језу.Мислим, све је било у голодном изразу његовог лица.Дашта је тако посебно у мојим рукама? Било ми је занимљиво. Зашто су га тако волимснажно?То је било чудно. Сигурно је чудно.Али , наравно , ја то нисам урадионе знам колико је чудно ....6CDEFGABC.Ја практиковао напомене на страницама са два и три клавир књига. Укњига је показала како прстом да уживају и све то."То је само", - помислио сам.Дакле, када ћу почети да игра роцк-н-ролл?Ја још увек изабрао белешке , када је мама вынырнула из подрума ипросунула главу у дневну собу. Њена коса је побегао измарамица коју она повязала око главе, и на њој су мрље блата.чело."Др Шрик већ отишао?" - изненађење, упитала је."Да. Он је рекао да је само желео да се састане са мном", - рекла сам јој. "Он се враћау следећу суботу. Он је рекао да имам велике руке."
"Истина?" Она је очистио косу са очију. "Па, можда, моћи ћете даове изванредне радне руке спустятся у подрум и да ће нам помоћи да распакујете стваринеколико кутија.""О, не!" Ја повика, склизнуо са клупе за клавир и пала на под.Она то није урадилане ругај.Те вечери сам чуо клавирске музике.Ја се усправи у кревету и слушала. Одоздо доносилась музика.Ја сам изашао из кревета. Табле су хладне под мојим босим ногама. Ја сам биопретпостављало се да ће од папе да ће тепих, али га није билоимам још увек није имао времена да га стави на своје место.У кући је било мирно. Кроз прозор моје спаваће собе могао сам да видим нежанснег пада, мале пахуљице, сива усред црног неба."Неко свира на клавиру", - рекла сам гласно, погођена хускинесс гласа.мој поспани глас."Неко је на дну игра на мом клавиру".Мама и тата, мора да чују ово, помислила сам. Њихова соба је на супротном крају ходника.Кућа. Али они су на дну. Они би требало то да чују.Ја увукла до врата своје спаваће собе.Иста споро, тужна мелодија. Ја хуммед као пут пре вечере. Мамапитао ме је где самчуо сам то, али није могао да се сети.Ја седе уз дверному јамб, моје срце лупа, и прислушалась. Музикадоносилось до мене тако јасно да сам чуо сваку ноту.Ко игра?Ко?Морао сам то да схватим. Водећи руком по зиду, ја сам пожурио крозтамна коридор. Код степеништа ноћно светло гори, али сам увек биозаборавим да га укључите.
Ја сам отишао на степеницама. Затим, чврсто хватајући дрвене ограде, јакрался доле, корак по корак, покушавајући да газе тихо.Покушавајући да се не плаши искључен пијаниста.Дрвене степенице тихо поскрипывали под мојим тежине. Али музиканаставак. Мека и тужан, скоро тужан.На прстима и без даха, ја прешли у дневну собу. Улични фењеродбацује бледо жута боја на поду. Кроз велики предњи прозор јада се види како падају ситне пахуље.Скоро сам наишао о нераспакованную кутију са вазочками, оставио у близини кафесто. Али ја сам је ухватио за леђа каучу и уздржала од пада.Музика смолкла. Затим поново заиграла.Ја седе уз кауч, чекајући када моје срце престане тако снажно да куца.Где мама и тата? Мислила сам, гледајући у страну кретање коридорагде је била њихова соба.Можезар и они не чују клавир? Зар им није занимљиво? Зар им није занимљивоко је у дневној соби усред ноћи и игра такву тужну песму?Ја сам дубоко уздахнуо и гурају ван каучу. Полако,ја тихо прошао кроз трпезарију.Позади је тамније. Светлост са улице није било. Ја сам се кретао опрезно, знајућиод свих столице и ноге стола, о које сам могао да се саплићу.Врата у дневну собу налазио на само неколико метара испред мене. Музикапостајало све гласније.Направио сам корак. Затим још један.Сам закорачио у отвореном врата.Ко је то? Ко је то?Ја вгляделся у таму.
Али пре него што сам успео било шта да види, неко је издао стравичан крик иза мене—иснажно гурнуо ме, држећи на поду.7Ја снажно ударио о под коленима и лактовима.Још један гласан крик— директно код мене у ушима.Моја рамена пульсировали од бола.Зажегся светлост."Чокнутые!" Протутњао сам.Мачка спрыгнула са мојих рамена и кандидовао из собе."Џери— шта то радиш? Шта се дешава?" Љутито упитала је мајка, кадаона вбежала у собу."Шта је зујање?" Тата је стајао одмах иза ње, снажно прищурившись, не обраћајући пажњу нањегове наочаре."Чокнутые је скочио на мене!" Ја повика, и даље лежи на поду. "Ох. Моје раме.Ова глупа мачка!""Али, Џери—" почетак мама. Она се сагнуо, да ми помогне да се попне."Ова глупа мачка!" Ја клокоће од беса. "Она спрыгнула са те полице. Она напугаламе до смрти. И види—погледај моју пижамную кошуљу!"Мачкаканџе поцепао раме право кроз и кроз."Ти си порезался? Имаш иде крв?" Питала је мама, извлачење оковратник кошуље доледа види моје раме."Ми заиста треба да уради нешто са тим мачком", - промрмљао је папа. "Џеритачно. Онато је претња".Мама је одмах дошао у бесзаштита. "Она је само била уплашена,тото је све. Она је, вероватно, мислио да је Џери крекер "."Пљачкаш?" Ја завизжала тако гласно, да је само пси могу да ме чују. "Како
може ли она мисли да сам пљачкаш? Да ли једа ли мачке не би требало да видите у мраку?"Па, да си овде урадио, Џери?" Питала је мама, исправљањеоковратник моје пижамной кошуље. Она је потапша ме по рамену. Као да би то могло да помогне."Да. Зашто си крио овде доле?" Затражио је питао тату,снажно прищурившись, он је погледао на мене. Он скоро није видео ништа без бодова."Нисам крио у близини", - љутито одговорио сам. "Ја сам чуо клавирске музике и—""Шта си ти?" Пробила мама."Ја сам чула клавирске музике. У дневној соби. Тако да сам отишла да видим ко је тамоигра."Моји родитељи су обоје тако гледаш на мене као на марсианина."Да ли си то чуо?" Ја сам плакао.Они покачали главе.Окренуо сам се на клавир. Тамо никога није било. Наравно.Ја пожурио на клавиру, савијене и положио руку наповршину.Она је била топла."Овде је неко седео. Ја могу да кажем!" Узвикнуо сам."Није смешно", - рекла је мама, скорчив гримаса."Није смешно, Џери", - ехо разговарао тата. "Да ли си дошао овде да направити нешто сличношала— зар то није урадила! " оптужио је он."А? Ја?""Не разыгрывай невиност, Џером", - рекла је мама, закатывая очи. "Ми те знамо.Тиневини никада не дешава.""Ја се не шалим!" Љутито узвикнуо сам. "Ја сам чуо музику, неко је играо—""Ко је?" Питао је тата. "Ко је играо?"
"Може, то је Лудило", - пошутила мама.Папа насмејао се, али ја нет"У чему је била шала, Џери? Шта си хтео да урадим?" Питао је тата."Ти си хтео да уради нешто са клавир?" Питала је мама, буље убио сам толико узбуђен да је готово осетио то."Знаш, то је драгоцено средство.Ја уморно уздахну. Био сам толико узнемирен да је желео да вришти, вриска, баци излив беса,и, можда, за снимање их обоје."Клавир населено духовима!" Повикао сам. Речи самопојавила се у мојој глави."А?" Је ред папе да подари ме тежак изглед."То мора да буде тамо живе духови!" Инсистирала сам, мој глас дрхтао. "Он наставља да игра, алитамоу њу нико не игра!""Ја сам чула довољно", - рече мама, одмахујући главом. "Ја се вратим накревет.""Духови, зар не?" Питао је тата, замишљено трљајући браду. Он је дошао доја сам и спустио главу, као што он чини, кадаћу нешто да уплоадозбиљан."Слушајте Јерри, ја знам, ова кућа може да изгледа старо и мало застрашујуће. ИЈа знам, како је тешко вам је да оставите своје пријатеље и да оду.""Тата, молим вас—" пробила у сам.Али, он је наставио да иде."Кућа је само стари, Џери. Стари и мало обветшалый.Али то не значито не значи да тамо налазе духови. Ови твоји духови — зар не видиш?—онизаправо ваши страхови иду напоље ".Папа је студирао психологију на факултету."Мисс предавање, тате", - рекао сам му. "Ја идем у кревет"."Добро, Джер", - рекао је он, похлопав ме по рамену. "Запамтите, кроз неколико недеља,тићете знати да сам ја у праву. Кроз неколико недеља цела ова прича са духовима изгледа глупо.ти си."
Боже, како је он био у праву!* * *Ја захлопнула свој ормарић и почео да се повуче конопац јакну. Дуга школскакоридор ехо отдавался од смеје гласова, вијори ормарићима, позива и выкриков.У петак поподне у ходницима је увек био шумнее. Настава у школи завршена, идошло викенд!"Ооо, шта је то мирис?" Узвикнуо сам, скорчив гримаса гађења.Поред мене је стајао на коленима девојка, петљања у гомили отпада нана поду њен ормарић."И ја сам нешто гадала, где је нестао то је јабука! - узвикнула је.узвикнуо је.Она је порасла на ноге, држећи смежурано, браон јабуке у једној руци. Укисело мирис ударио ме у ноздрве. Мислио сам да ме сада стошнит!Мора да сам скорчил смешно гримаса, јер је прснути у смех."Гладан?" Она је потисак ружну ствар ми се у лице."Не, хвала". Ја сам гурнуо га назад у њу. "Можете узети".Она опет се насмеја. Она је била прилично лепа. Имала је дугу равну црну косуи зелене очи.Она је поставила труло јабука на поду."Ти си потпуно нови, зар не?" - питала је.питали."I'm Ким. Ким Ли Чин.""Здраво", - рекао сам. Назвао сам јој своје име. "Ти си у мојој учионици математике. И природних наукакласа,"Рекао сам јој.Она се окренула ка свом шкафчику у потрази за новим стварима."Знам", - рекла је она.одговорио."Видео сам како сте пали са столице, када мис Клајн позвао вас"."Ја сам само то урадио, да се шалиш", - брзо објаснио сам. "У ствари, ја не пада"."Знам", - рекла је она. Она натянула на себе тежак сиве вуне џемпер.више лагани џемпер. Онда је повијен и извели црну торбу за виолину од
њен ормарић."То је твоја кутија за доручак?" Ја сам се нашалио."Ја сам касно у лекција игре виолину", - рекла је она, захлопывая свој ормарић.Она се борила је покушала да затвори висячий дворац."Узимам часове клавира" - рекао сам јој. "Па, мислим, ја сам тек почела"."Ти знаш, ја живим преко пута од тебе", - рекла је она, прилагођавања својеранац је имала преко рамена."Ја сам је гледао, како си въезжаешь"."Истина?" Изненађење је одговорила сам. "Па, можда си могао би да дође и мимогли би да играју заједно. Мислим, да се играју музику. Ти знаш. Јаузимам часове сваки дан.Субота са др Шриком."Уста су јој отворена од ужаса, када је уставилась на мене."То радишшта?"она је плакала."Узимам часове клавира код др Шрика," поновио сам."Ох!" Она тихо викати, развијен је и отрчао доулазна врата."Здраво, је Ким", - викао сам јој после. "Ким, шта се десило?"Али она је нестала иза врата.8"Велике руке. Одличне!" - рекао је др Шрик."Хвала вам", - непријатно је одговорила сам.Ја сам седео за клавир, нагнуо над њим и раскинув рукеДр Шрик је стајао поред мене, гледајући у моје руке."Сада плаи представа још једном", - рекао је он, подизање ме на своје плаве очи. Гаосмех је нестао из-под седу длаку, када је израз његовог лица постала озбиљна."Плаи у њунежно, мој дечак. Полако и опрезно. Сосредоточься на својим прстима. Свакипрст је жива, запамтите—жива!"
"Моји прсти ливе," поновио сам, гледајући на њих одозго."Шта чудна мисао", - рекао је сам себи.Ја сам почео да играм, фокусирајући се на нотах на нотном папиру, прислоненном на столу.преко тастатуре. То је једноставна мелодија, за почетникепредстава Баха.Чинило ми се да је ово звучало је прилично добро."Прсте! Прсти!" - викао др Шрик. Он је савијен натастатуру, приближавајући своје лице близу моје."Запамтите, прсти ливе!"Даса овим типом и фингерсом? Питао сам се.Ја сам завршио игру. Ја сам подигао очи и видела, како му је лице прекривено."Добро, Џери", - тихо је рекао је он. "Сада хајде да пробамо мало брже"."Ја сам зезнуо са просечном део", - признао сам."Ти си изгубио концентрацију", - одговорио је он. Он је савијен и раздвинул мојепрсти на тастерима."Још једном", - наредио је. "Али брже. И концентришите се.Фокусирајте се на својим рукама."Ја сам дубоко уздахнуо и почео да се комад поново. Али овај пут ја сам све забрљаоодмах.Ја сам почео испочетка. Звучало је прилично добро. Само неколико драндулетов.Постало ми је занимљиво чути да ли је то мама са татом. Онда сам се сетио да имајуотишао за храну.Др Шрик и ја били сами у кући.Ја доела представа и са уздахом пала руке на колена."Добро. Сада брже", - наредио је доктор Шрик."Можда нам вреди покушати још нешто", - предложио сам. "То постаје нека врстадосадан.""Овај пут брже", - рекао је он, потпуно игноришући ме. "Руке, Џери.Сетите се руке. Оними смо живи. Дај им да дишу!"
Им се омогући да дише?Ја уставилась на своје руке, очекујући да они говоре са мном у одговор!"Почети", - строго наредио др Шрик, нагнуо преко мене. "Брже".Уздах, ја сам почео да играм поново. Иста досадна песма."Брже!" - викао инструктор. "Брже, Џери!"Ја ударио горе брже. Моји прсти забегали на тастерима, снажно удара на њих. Јапокушао да се концентрише на нотах, али је играо превише брзо, да моје очи могли за њима следе.горе."Брже!" - узбуђено узвикнуо др Шрик, буље у тастатуру. "То јето! Брже, Џери!"Моји прсти су се кретали тако брзо, да изгледа мутно место!"Брже! Брже!"Да ли сам играо белешке? Нисам могао данеће рећи. То је сувише брзо, сувише брзо, даслушајте!"Брже, Џери!" - наредио је доктор Шрик, вичући у сву снагу својих плућа."Брже! Руке ливе! Ливе!""Ја не могу то да урадим!" Ја сам плакала. "Молим вас!""Брже! Брже!""Ја не могу!" Ја сам инсистирао. То је сувише брзо. Превише брзо да се играју. Превише брзо да чује.Покушао сам да се заустави.Али моје руке наставио да се креће!"Стани! Стани!" Ја сам у страху повика на њих."Брже! Играјте брже!" - наредио је доктор Шрик, његове очи проширена од узбуђења,његово лице било је јарко црвене боје."Ове руке ливе! - узвикнуо сам."Не, молим вас! Стани!" Сам спустио руке. "Престани да се игра!"Али они су заиста били живи. Они не бине престају.
Моји прсти летели преко тастера. Луда талас нота поплављенопородична соба."Брже! Брже!" - наредио инструктор.И, упркос моји уплашени плаче престати моје руке радосно послушали му,игра се наставља, све брже и брже, и брже.9Музика врти око мене све брже и брже.IT'то је гуши ме", - помислио сам, дахтање за ваздух. Ја не могу да дишем.Сам се борила да заустави своје руке. Али они грозничаво су се кретали по тастатури,играмо гласније. Гласније.Моје руке почео да боли. Они пульсировали од бола.Али они су и даље играли. Брже. Гласније.Док сам се пробудио.Ја сам сео у кревету, потпуно без буђења.И схватио да седим скрштених руку.Обоје болно покалывало. Најежио. Имам затекли руке.Ја сам спавао. Чудно лекцију клавира— то је био сан.Чудно је ноћна мора."Све друго вече петак", - рекла сам наглас. Звук мог гласа је помогао да доведеја сам поцепан из овог сна.Ја сам уздрман руке, покушавајући да се опорави циркулацију крви, покушавајући да зауставинепријатно пецкање.Мој чело сломити зној, хладан зној. Све моје тело је лепљив. Упижамная мајица мокри и заглави на леђима. Ја задрхта, изненада похолодев.И схватио да музика несам стао.Ја ахнула и чврсто држао у вео. Без даха, ја прислушалась.
Белешке вплыли у моју тамну собу.Не луди хук белешке из мог сна. Споро, тужна мелодија, која је била код менечуо раније.Још увек тресе после мог пугающего сна, сам тихо выбралась из кревета.Из дневне собе доносилась музика, таква тишина, таква заунывная.Ко тамо игра доле?Моје руке и даље покалывало, када сам пробиралась на хладно половицам наулаз. Зауставио сам у ходнику и слушала.Песма је завршена, онда је почела поново."Вечерас сам разгадаю ову мистерију", - рекао је сам себи.Моје срце лупа. Сада све моје тело покалывало. Најежиогоре и доле по кичми.Не обраћајући пажњу на свој страх, брзо сам прошао ходником достепениште. Дим ноћно светло доле пода, изазвало моју сенку се попне назид.То је за тренутак ме уплашило. Ја сам задржао. Али онда је пожурила низ степенице,тешко ослањајући се на ограду, корак није шкрипа.Клавир музика расла све гласније, када сам пересекала мрачну собу.Ништа ти неће ме зауставити вечерас, рекао сам себи. Ништа.Вечерас идем да видим, неко свира на клавиру.Музика је трајала, мека високе ноте, као лако и тужан.Ја сам пажљиво прокралась на прстима кроз трпезарију, без даха и слушајућимузика.Сам дошао на врата у дневну собу.Музика је трајала, само мало гласније.Једна и иста песма изнова и изнова.
Загледајући у мрак, ја сам ушла у собу.Један корак. Још један.Клавир стоји на само неколико метара испред мене.Музика је такав јасан, тако да се затвори.Али нисам могао даникога не видим на клупи у клавир. Нисам могао никога тамо да види уСВЕ.Ко игра? Ко игра ову тужну музику у мраку?Дрхтећи целим телом, сам је направио још један корак ближе. Још један корак."Ко— ко је тамо?" Повика сам гушење шапат.Престао сам, моје руке тешко стиснути у песнице стране. Ја сам пажљиво гледаовглядываюсь у таму, напрежући вид.Музика је трајала. Чуо сам прсте барабанят на тастерима, чуо гребање ногена педале."Ко је тамо? Ко игра?" Мој глас је танак и пирсинг.Тамо"овде нема никога", - на њено разочарање, схватила сам.Клавир свира, али тамоовде никога нема.Затим, полако, врло полако, као сиви облак, собирающееся на ноћном небу,почео је да се појави дух.10Прво сам могао да види само слабе обрисе, бледо сиве линије, крећу у позадиницрнило.Ја ахнула. Моје срце је лупало тако јако да сам мислила, она сломити.Сиве линије добили форму, почели су насељена.Ја сам стајао, застыв од ужаса, превише напуганная, да побегне, или чак и да скрене поглед.И док сам гледао у приказу жена се појавила. Нисам могао дане могу да кажем, да ли је млада илиСтари. Она је пала на главу, затвори очи и фокусиран на
тастере клавира.Имала је дугу таласасту косу, течно прича: спадавшие на раменима. Она је носилатоп са кратким рукавима и дуге сукње. Њено лице, њена кожа, њена коса—цео сива.Све је било сиво.Она је наставила да се играју , као да ме није билоне престају тамо.Њене очи су биле затворене. Њене усне су се развиле у тужан осмех.Ја сам схватио да је она била прилично слатка.Али она је дух. Дух је играо на клавиру у нашој породичној соби."Ко си ти? Шта ти радиш овде?" Мој висок, заузет гласуплашило ме. Реч је полетео сами од себе, скоро ван моје контроле.Она је престала да игра и отворио очи. Она је пажљиво погледао у мене, проучавајућија. Њен осмех је брзо погасла. На њеном лицу се уопште не утиче нема емоција.Ја сам зурио у одговору, у серость. То је као оно, као да сам гледао на некога у тешком, тамноммагла.Када музика смолкла, у кући то је тако тихо, тако застрашујућетихо."Ко— ко сте?" Поновила сам, муцање својим танак голоском.Њене сиве очи тужно ужи."Ово је моја кућа", - рекла је она. Њен гласто је био суви шапат, сува као опало лишће. Сува као смрт."Ово је моја кућа". Речи, изговорене шапатом, изгледало је, вафтед однекуд из даљине,тако меке , који сам није бионисам сигуран да сам их чуо."Ја не разумем" выдавила сам, осећајући као да на леђима водио језа.врат."Шта ти радиш овде? - питао сам."Моја кућа", - уследио је одговор, изговара шапатом. "Мој клавир"."Али, ко си ти?" Поновио сам. "Ти си дух?"Када сам изговорио свој уплашен питање, она гласно уздахну. И док сам гледаоу сумрак, видео сам њено лице је почела да се мења.
Очи су затворене, а образи су почели да обвисать. Њен сива кожа, изгледа, посталада падне, да се топи. То обвисло, као тесто за колаче, као мека глина. Она је пала на њурамена, а затим је пао на под. Коса јој пође за њом, рассыпавшись густимпраменова.Тихи крик прекинуо са мојих усана, када наиђе њена лобања. Њен сиви лобања.Од њеног лица ништа није остало, осим очију, њене сиве очи коједилатација глазницы гледали на мене из мрака."Држи се даље од мог клавира!" - прохрипела она. "Упозоравам вас — ДРЖИ се ПОДАЉЕ!"Ја сам подржао даље, и окренуо од одвратне, скрежещущего лобање. Ја сам покушаоотползти у страну, али моје ноге не слушане сарађују.Сам пао.Пао на под, на колена.Борио сам покушао да се попне, али ме превише тешко трясло."Држи се даље од мог клавира!" Сива лобања зурио у мене са уздигнутогОчи."Мама! Папа!" Ја сам покушао да вриште, али је био сдавленный шапат.Ја сам скочио на ноге, моје срце лупа, грло треперило од страха."Ово је моја кућа! Мој клавир! ДРЖИ СЕ ПОДАЉЕ!""Мама! Помози ми! Папа!"Овај пут сам успео да прозвали."Мама—тата,молим те!"На моје олакшање, ја сам чула куцање у холу. Тешки кораци."Џери? Џери? Где си?" Позвао је мама. "Ох!" Ја сам чула, као што се срушио унешто у трпезарији.Тата је стигао до дневне собе први.Зграбио сам га за рамена и указао прстом."Тата— погледај! Дух! ТоДУХ!"
11Тата окренуо светло. Мама, камен, ушао у собу, држећи на једно колено.Ја сам престрављен указала на клупу код клавир.Који је сада био празан."Дух — ја сам видела!" Плакао сам, дрхтећи целим телом. Сам окренула према својим родитељима."Ви то чули? Истина?""Џери, смири се". Папа је ставио руке на моје тресу рамена. "Смири седоле. ITсве је у реду. Све је у реду.""Али си је видео?" Захтевао одговор сам. "Она је седела тамо, играјући наклавир, и—""Ох. Ја стварно ушибла колено", - простонала мама. "Ударила сам им о кафатабела. Ду.""Она отпале кожа. Њене очи изашли из орбите!" Рекао сам им да. Јане би могао дане могу да баци овај ухмыляющийся лобања из главе. Ја још увек могао да види јој, као да јојслика је выжжена имам у очима."Тамо нема никога", - тихо је рекао, тата, држи ме за рамена. "Видиш?Нико.""Ти имао ноћну мору?" Питала је мама, савијање преко да масажа колено."То није био ноћна мора!" Ја сам вриштао. "Видела сам га! Ја стварно видела! Она је разговарала саја. Она ми је рекла да је то њен клавир, њена кућа.""Хајде присядем и да причамо о томе", - предложио је мама. "Хоћеш шољутоплог какао?""Ви ми не верујете— зар не?" љутито узвикнуо сам. "Ја вам кажем истину.истина!""У ствари, ми не верујемо у дух", - тихо је рекао тата. Он је нацртао на менецрвени кожни диван код зида и сео поред мене. Зевање, мама
уследила је иза нас, клечећи на мека подлокотник софе."Ти си не верујете у дух, истина, Џери?" Питала је мама."Сада знам!" Узвикнуо сам. "Зашто ме не слушаш? Чуо сам како она играклавир. Отишао сам доле и видела га. То је била жена. Она је била све седокоси.И њено лице је пала на претходном. И њена лобања просвечивал кроз и кроз. И—и...Видео сам мама је погледала на папу.Зашто незар они ми не верују?"Жена је на послу причала ми је о др", - тихо је рекла мама,нагиње и узима ме за руку."Пријатно лекар који комуницира са младима.Изгледа, његово име је доктор Фрај.""А? Мислиш психијатра?" оштро повика сам. "Мислиш да сам луд?""Не, наравно, не", брзо је рекла, мама, и даље држећи ме за руку. "Ја саммислим да је нешто изазвало вас много занервничать, Џери. И ја нене мислим да је то могло даболи да разговара са неким о томе.""Шта си нервничаешь, Джер?" Питао је тата, прилагођавања оковратник кошуље.његов пижамная мајица."То је због новог дома? Гоин ' у нову школу?""То је због часове клавира?" Питала је мама. "Ти си волнуешься због лекције?"Она је погледала на клавиру, црно и сјајна у светлу плафон лампе."Не постоји. Ја не бринем о часовима", - са несрећним погледом промрмља сам. "Ја сам рекао теби—Забринут сам због дух!""Ја ћу да снимите вас на састанак са др Фраю", - тихо је рекла мама."Реци му о дух, Џери. Кладим се, он ће бити у стању да објасни све то је боље него твојми смо са оцем можемо.""Нисам луд," промрмљао сам."Нешто те је фрустрирајуће. Нешто изазива да те лоше снове", - рекао је папа."Овај лекар може да вам то објасни". Он иавнед и устао,
вуче руке изнад главе."Треба ми мало сна"."Ја сам", - рекла је мама, пусти моју руку и слезая са наслона за рукекауч."Како мислиш, Џери, сада можете да заспи?Ја одмахну главом, и промрмља,"Ја не знам"."Хоћеш да водимо вас у твоју собу?" - питала је."Нисам мало дете!" Ја сам викао. Био сам љут и разочаран. Ја сам хтео давришти и виче, док они ми нису веровали."Па, лаку ноћ, Джер", - рекао је папа. "Сутра је субота, тако да можете спаватикасно.""Да. Наравно", - промрмљао сам."Ако ти још ће сан лоши снови, пробуди нас", - рекла је мама.Папа је угасио светло. Они су кренули низ ходник у своју собу.Прошао сам кроз дневну собу до улазних степеница.Ја сам био толико љут да је хтео нешто да удари или шутне. Ја сам заиста биопоред тога, увређени.Али када сам константно расте у мраку на шкрипав степеницама, мој бес замењен страхом.Дух је нестао из дневне собе. Да, ако је она чекалаја сам на спрату у својој соби?Шта ако ја ћу отићи у своју собу и видим одвратни сиви лобања сагоогли очима гледали на мене са мог кревета?Подова брушење и запомагање под мене, када сам полако урадио својна путу кроз хол у своју собу. Одједном сам осетио хладноћу у целом телу. Моје грлонапета. Ја сам једва дисао.Онаона је тамо. Она је ту, чека ме.Знао сам то. Ја сам знао да је онаћу бити тамо.И ако сам закричу, ако сам позову у помоћ, мама са татом само ће мислити да самја сам луд.
Шта жели дух?Зашто је она свира клавир свако вече? Зашто, она је покушала да заплаши мене?Зашто она велела ми је да се држи подаље?Питања проносились у мојој глави. Нисам могао дане одговарам на њих. Био сам превишеуморан, превише фанки, да се јасно мисли.Ја помедлила у своје собе, дахћући.Затим, држећи зид, ја је требало да са духом и закорачио унутра.Када сам се преселио у таму, дух устао пре мог кревета.12Ја сам издао сдавленный крик утицајем анд затетурао, повукли у улаз.Онда сам схватио да гледам на своје насловне стране. Мора бити, ја сам их бацила плаву мане леђау подножју кревета током моје ноћне море о др Шрике. Они су стајали гомилана поду.Са колотящимся срцем сам прокралась назад у собу, ухватио ћебе илима и паковане их назад на кревет.Може бити, ја лудим! Помислио сам.Ни у ком случају, уверавао сам себе. Можда сам уплашена, фрустриран и љут—али јавидео оно што сам видео.Дрхтавица, сам пала у кревет и натянула ћебе до браде. Ја сам затворила очи.ја снивелед и покушао да избаци из главе слику ружног сиве лобање.Када сам коначно почео да заспим, ја сам чуо, као што је заиграла клавир музикапоново.* * *Др Шрик дошао тачно у два сата поподне наредног дана. Мама и тата није код кућеу гаражи, распаковываю нове кутије. Сам узео др Шрикаскинуо капут, затим одвео гау дневну собу.
Напољу је хладно, ветровито дан, упозорио снег. Др Шрикобразибили розе од хладноће. Са својом седом косом, брковима и округлим стомакомпод својом мешковатой белом кошуљом он је био више личи на Деда Мраза, него икада.Он је трљао своје буцмасти руке, да се загреју своје, и гест ме је позваоприсаживайтесь за клавир."Такав диван алат", - забавно, рекао је он,проводим руком по сјајним црним поклопцу клавира."Ви веома срећанмладић, обнаруживший, да то вас чека.""Вероватно", - одговорила сам, без ентузијазма.Заспао сам пре једанаест година, али је и даље осећао умор. И ја не могуне стряхивай духаи њено упозорење је пала из мог моје главе."Ви сте практиковали у својим записима?" - питао др Шрик, прислоняясь на зид.пијаниста, переворачивающий странице свеске по музици."Мало", - рекао сам му."Дај-ка ја ћу видети шта си научио. Ево. Он је почео да сабира моји прстинад кључевима."Да ли се сећате? То је оно са чега почињете".Ја сам се играо боја."Одличне руке", - рекао је др Шрик, насмејана. "Наставите да се понови то, молим вас".Лекција је прошао добро. Он је наставио да ми кажете, шта добро сам, иако самто је био само репродукција нота и једноставан скале."Може да буде, ја стварно имам неки таленат", - помислио сам.Ја сам га питао када ћу почети разучивать неколико рок рифови.Он зашто-онда се закикота."У своје време", - рекао је он, упорно гледајући у мојуруке.Ја сам чуо, како мама и тата су ушли кроз кухињски врата. Неколико секундикасније у дневној соби се појавио мама, трљање рукаве свог џемпери."То јетамо стварно постаје хладно,"рекла је она, насмејана др Шрику. "Мислим да се то дешава
на снегу.""Овде је добро и топло", - одговорио је он, враћа јој се осмех."Како напредује лекција?" Питала га је мајка."Врло добро", - рекао јој је др Шрик, миг целог ми. "Мислим да Џери још много показујепупи. Ја бих желео, да је почео да узима часове у мојој школи.""То је дивно!" Мама је плакала. "Ти стварно мислиш да он има таленат?""Имао одличне руке", - рекао је др Шрик.Нешто у томе како је он то рекао, ме похолодеть."Да ли научити рок-музику у својој школи?" Питао сам.Он ме је потапшао по рамену."Ми смо преподаем све врсте музике. Моја школа је веомавелики, и имамо много дивних инструктора. Тамо имамо ученици свих узраста. Водитекао што ти мислиш, ти би могла доћи после школе петком?""Било би добро", - рекла је мама.Др Шрик прешао у собу и предао моју маму визитку."То је истиадреса моје школе. Јабојим се, то је на другом крају града."Без проблема", - рекла је мама, проучавајући картицу. "Ја сам да прекинем посао раноПетком. Ја могу да га вози.""На овом наш лекција за данас завршава, Џери", - рекао је др Шрик. "Вежбајтенове белешке. И јавидимо се у петак".Он је пратио моју маму у дневну собу. Чула сам како су тихо разговарали, алиНисам могао даније раставио, о чему су они говорили.Ја сам устао и отишао до прозора. Отишао снег, веома јакапахуљице падају веома тешко. Снег већ почео да се придржава.Гледајући у дворишту, ја сам се питао, да ли тамо добре брда за санкањеу Њу Гошен. И ја сам помислио, распаковали ли моје санке.Ја викати, када клавир изненада заиграло.
Гласно, дребезжащий звук. Као да је неко жестоко баттерс преко тастера сатешке песнице.Фунта. Фунта. Фунта."Џери— престаните!" Повика мајка из дневне собе."Нећу то да радим!" Ја сам плакала.13Доктор Фрајкабинет није био начин на који сам замишљао кабинет психијатра. Он је био малии светле. Зидови су жуте, а на њима висио шарене слике са папагајаа туканы и друге птице виси свуда.Он то није урадионемам црне кожаного софе, као психијатара на тв-у .и у биоскоп. Уместо тога, имао је два меких поглед на зелене столице. Он не'тчак постоји сто. Само две столице.Сео сам у једну ствар, а он у други.Он је био много млађи него што сам мислила .ћу. Он је изгледао млађи од могпапа. Код њега су таласаста плава коса, прилизанные неким гелом или типа тога, ја самразмислите о томе. И имао је веснушчатое лице.Он једноставно неуопште не личи на психијатра."Причај ми о свом новом дому", - питао је он. Он прешли ноге. Он је одмараоњегов дуг бележница лежи на њима док је он студирао мене."То је велика стара кућа", - рекао сам му. "Отприлике тако".Он ме је замолио да опише моју собу, што сам и урадила.Затим смо разговарали о кући из које су се преселили, и о мојој старој соби. Онда сморазговарали о мојим пријатељима код куће. Онда смо разговарали о мојој новој школи.Ја сам нервозан када смо почели. Али је изгледало нормално. Он је пажљиво слушаосве што сам рекао. И он нене баци на мене чудним погледима, као да сам луда илинешто.
Чак и када сам рекла му дух.Он је скицирао неколико белешке , када сам рекао му о томе , да је касно да играм на клавируноћу. Он је престао да пише, када сам рекао да му је, као што самвидео духа, и каоњена коса је пао, а онда и лице, и као она је вриштала сам, да сам држао подаље."Моји родитељи ми нису веровали", - рекла сам, стеже меке руке столице.Имам постати огрезле у зноју руке."То је прилично чудна прича", - одговорио је доктор Фрај. "Ако сте били да својим мама или татаи ваше дете је рекао ову причу, да ли би веровали у то?""Наравно", рекао сам. "Ако би то била истина".Он пожевал гумица за оловке и зурио у мене."Мислиш да сам луд?" Питао сам.Он је спустио своју бележницу. Он нене смиле питању. "Не постоји. Ја не мислимтити си луд, Џери. Али људски ум може понекад бити заиста чудно ".Затим је пустился у дугу предавање о томе како понекад ми себојишо нечему, али ми то не радимоне признају себи да се плаше. Дакле, наш умради све од себе да покаже да мибојиш се, чак и упркос чињеници да смо и даље да говоримми смо сами, да смоја се не бојим.Другим речима, он не- ми ти превише не верујете."Пресељење у нову кућу ствара све врсте стреса", - рекао је он. "То је могућепочнете да замислите, да смо ми нешто видимо да смо нешто чули—само да не признајеза себе, да смоте заиста плаше"."Нисам замишљао клавирске музике" - рекао сам. "Ја могу да напеть звона за вас.И ја то нисам урадионе могу да замислим духа. Ја могу да вам кажем како је она изгледала "."Хајде да причамо о томе следеће недеље", - рекао је он, диже на ноге. "Наше време је дошлогоре. Али до следећег пута ја само желим да вас уверим да је ваш ум је у савршенствуНормалан. Тиниси луд, Џери. Ти не би требало тако да мислим ни на тренутак ".
Он руковали смо се."Ето видиш", - рекао је он, откривајући преда мном врата. "Ти видишбудите изненађени чињеницом да, као што смо открили, крије иза овог својим духом."Ја промрмљао речи захвалности и изашао из кабинета.Прошао сам кроз празна чекаоница и ушао укоридор.И онда сам осетио духаледена схватити да скупља око мог врата.14Неземаљском хладно прободе све моје тело.Издав уплашени крик, ја отпрянула и одвијао на њу лице."Мама!" Ја повика, мој глас је пирсинг и танак."Жао ми је, имам такве хладне руке", - тихо одговори она, не знајући колико је тешкоона напугала мене."Напољу је хладно. Ти си зар није чуо, као што сам те звао?""Не", - рекао сам јој. Мој врат још увек покалывало. Ја сам покушао да избрише хладно. "Ја сам...ух... мислио о разним стварима и..."Па, ја нисам хтео да те уплашим", - рекла је она, иде према излазу.мали паркинг за аутомобиле. Престала је да се кључеве од кола из торбе."Урадиови са др Фраем добро разговарали?""Тако некако", - рекао сам.Овај дух ме чини выпрыгивать из сопствене коже, схватила сам, узимајући уВозило. Сада самми свуда мерещатся духови."Ја би требало да смири", - рекао је сам себи.ми смо само дужни.Јаморам да престанем да мислим, да дух прогања ме.Али како?У петак после школе мама отвезла ме на др Шрикумузичка школа. Било је хладно,сиви дан. Док смо се возили, ја сам гледала на своје дисање, запотевшее од путнички прозор. ITуочи пао снег, и путеви су и даље били обледенелыми и клизав.
"Надам се да нисмо закаснили", - забринута мајка. Ми смо стали на семафорима. Она је ослободиласа задње стране руке у рукавици она притисне ветробран пред собом."Бојим сеезжай мало брже него што је сада."Све машине полако преселио напред. Ми возио поред групе деце, срећно градеснег форт у дворишту. Један мали црвени у лицу беба је плакала, јер другидане дозвољавају му да им се придруже."Школа је скоро у оближњем граду", - рекла је мама, одмахујућиуспорава, када смо подъезжаем на перекрестку."Питам се , зашто је др Шрика има својшкола је тако далеко од свега.""Ја не знам", - глупо одговорио сам. Ја сам мало нервозан. "Мислите, дрШрик ће бити мој инструктор? Или ти мислиш да сам јакод тебе ће још неко?"Мама накратко је стеже раменима. Она је нагнути над воланом,борила покушавам нешто да види кроз запотевшее ветробран.На крају, ми смо окренули на улицу, где је била школа. Ја зурио кроз прозору кварталу мраку, старих кућа. Куће уступила место шуми, голи дрвећесавијање под белим снегом вео.На другу страну шуме стоји цигла зграда, пола скривени изависоке ограде."То би требало да буде, школа", - рекла је мама, заустављање ауто у срединион је стајао на улици и гледао на стара зграда."Овде нема ни знака, ни било шта друго. АлиITово је једина зграда од блокова.""То је жутковато изгледа" - рекао сам.Прищурившись кроз ветробранско стакло, она је зауставила камион на уском макадамуприлазни пут, готово скривена висок, снови живе ограде."Ти си сигуран да је то то?" Питао сам. Ја расчистил место на прозору својеруку и погледао кроз њу. Стара зграда је више као затвор, него наШкола. У њему су редовима ситних прозоре на првом спрату, и прозори
сви су били зарешечены. Густа бршљан покрива фасада зграде, дајући му изгледјош тамнија него што је заправо."Скоро сам сигурна", - рекла је мама, закусив усну. Она је пала на стакло ииспружио главу напоље, разматра огромну стару кућу.У ауто вплыли звуци клавирске музике. Ноте, скале исве мелодије помешано заједно."Да. Пронашли смо то!" Радосно је објавио мама."Хајде, Џери. Пожури. Ти си опаздываешь. Ја ћу да купим нешто завечера. Јавратићу се кроз сат.Ја сам гурнуо врата машине и изашао на заснеженную дворишту нумеру. Мојципеле гласно захрустели, када сам трчање је отишао до зграде.Клавир музика расла све гласније. Скале и песме помешан у једну целину.заглушујући тресак буке.Уска стаза је довело до главног крыльцу. Стаза неније био разгребен,а под снегом формира слој леда. Ја оклизнуо и скоро пао, кадапришао до врата.Сам се зауставио и погледао горе. То је више као уклете куће, него на музикушкола, помислила сам са тремор.Зашто имам настао је тежак осећај страха?Само нервозан, рекао сам себи.Отмахнувшись од својих осећања, ја сам се окренула хладно латунную ручицу врата и стварно и гурнулаотвори тешка врата. Она се полако шкрипа отворилась. Дубоко уздисање, ја сам ушла ушкола.15Дугачак, уски ходник протезао преда мном. У сали је било на изненађење мрак. Ближемојим очима било је потребно много времена да се навикне на јаком белом снегу.
Зидови били су прекривени тамне плочице. Моје ципеле гласно стучали на чврсто поду.Музика клавир ехо разносились кроз ходник. Музика је изгледало, вырывалась дати свеупутства.Где је доктор Шрикканцеларија? Размишљао сам.Ја сам прошао ходником. Светлост је постала блеђа. Ја заврнуо ујош један дугачак ходник, и клавир музика је постала гласније.На обе стране овог коридора су тамно браон врата. На вратима сумали округли прозори у њих. Настављајући да иде, погледао сам уВиндовс.Могао сам да видим насмејана инструктора у свакој соби, њихове главе под утицајем; у ритмупод клавирске музике.У потрази за ормана сам прошао врата иза врата. У свакој соби је био студенти инструктор.Звуци клавира претворили у хук, сличан океану музике, разбивающемуся озидови, написана тамне плочице.Код др Шрика заиста много студената, помислио сам. Их, мора бити, стоклавир је заиграло у исто време!Ја сам се окренуо још један угао, а онда и даље.Одједном сам схватио да је потпуно изгубио осећај за правац. Нисам имао никаквунемам појма где сам био. Нисам могао даја не би могао да пронађе свој пут назад до улазних врата, чак и ако би хтео!"Др Шрик, где сте?" Промрмља сам себи под нос. Мој глас се удавиоспоља гремела клавир музика, ехо отражавшаяся од зидова и ниског плафона.Ја сам почео да осећам мало фанки.Шта ако ти тамни коридори извивались заувек? Сам представио, како да идем ида иде до краја свог живота, није у стању да пронађе излаз, оглушенныйгласна музика.
"Џери, престани да се плаши себе," рекао сам гласно.Нешто ми је привукао пажњу. Сам је зауставио и зурио у плафон. Aмала црна камера је постављена имам преко главе.Изгледа, то је видео камера, слична сигурносне камере, које ћете видети у банкамаи продавнице.Да ли је неко гледао за мном негде на екрану телевизора?Ако је тако, зашто они нису урадилиони не помажу ми да пронађе пут до др Шрику?Ја сам почео да се љути. Да је то за школе? Нема натписа. Нема канцеларије. НЕМАонај ко поздравља људе.Када сам се окренуо још један угао, чуо сам чудан туп звук. Прво самја сам мислио, то је само још један клавир у једној од репетиционных собе.Лупање постаје гласније, ближе. Застао сам насред дворане ислушала. Висок завијање перекрыл нечујни звуци.Гласније. Гласније.Пол, изгледало је задрхтала.И док сам погледао у мрачном ходнику, иза угла вывернуло огроман чудовиште.Његов велики квадратни тело сијала у слабом светлу, као да је направљен од метала. Гаправоугаони глава је потресао од самог плафона.Његове ноге ударају о солидан пол, када је кренуо да нападне на мене. Очи набока главе љутито избио црвени."Не!" Ја повика, тешко сглотнув.У одговору, он је издао свој продоран урлик. Затим спустио своју бриљантну главукао да се спрема за борбу.Ја одвијао, пуна одлучности да побегне.На моје изненађење, када сам се окренуо, видео сам др Шрика.Он је стајао само неколико метара даље низ ходник. Др Шрик гледао
огроман створење близу мене задовољан са осмехом на лицу.16Ја сам се нагло зауставио, гласно ахнув.Иза мене створење подбиралось све ближе, изрицање љут урлик.Долази испред мене је др Шрик, његове плаве очи сијала од задовољства, загородил ми пут.бекство.Ја викати, припремајући се за оно што је сребрна чудовиште схватит мене отпозади.Али то престао.Тишина.Нема грмљавине га тешких метала канџи. Ни писнути завијања."Здраво, Џери", - тихо је рекао др Шрик, и даље кези. "Шта то радишскроз овамо?"Тешко да дише, ја сам указала на чудовиште, које је ћутке стајао, док зури долена мене."Ја—ја—""Да ли се дивим нашим метлу за чишћење подова?" - питао др Шрик."Ти шта?" Ја сам успео да исцеде из себе."Наша машина за чишћење подова. Она је сасвим посебна," - рекао је др Шрик. Он је прошаоја сам и ставио руку на предњи део ове штуковины."То је— то је машина?" Ја замуцкивали.Он се насмијао."Ти си мислио да је она жива, зар не?Ја сам само зурио у то. Ја сам још увек био превише узбуђен да говори."Господин Тоджл, наш чисти, изградио је то за нас", - рекао је др Шрик, трљање рукудуж квадратног металне предњем делу."То је ради као сан. Господин Тоджл може да створишта год желите. Онон је геније, прави геније"."Х-зашто он има лице?" Питао сам, прислоняясь леђа на зид."Зашто он светли очи?"
"Само осећај за хумор господина Тоджла", - одговорио је др Шрик, цхуцклинг. "Он је ставиои у овим коморама превише.Он је указао на видео камеру, појачана на плафону."Господин Тоджл - геније механике. Без ње ми не би било ништа није могао да уради. Мизаиста није могао дат".Ја невољно направио неколико корака напред и полюбовалась поломойкой са висине птичјег лета .изблиза."Ја— ја није могао да пронађе свој кабинет", - рекао је др Шрику. "Ја сам лутаои лутања—""Извињавам се", - брзо је одговорио је он. "Хајде да почнемо своју лекцију. Хајде".Пратио сам за њим, када ме је одвео назад у правцу одакле сам дошао. Онходао неспретно, али брзо. Његова бела кошуља је расстегнута на великимстомак. Он је неспретно размахивал рукама када хода.Осећао сам се заиста глупо. Замислите да сам дозволио себи да се уплаши поломойки!Он је гурнуо један од браон врата са округлим окошком, и јаследи за њим у собу. Брзо сам погледао око. То је био мали тргсоба освещалась два реда флуоресцентним лампе на плафону. Прозора није било.Једини намештај је мало браон клавир са директним леђа и уска клупа за клавир,и пюпитр за музику.Др Шрик гестом позвао ме је да седнем за клавир, и ми смо почелинаш лекција. Он је устао иза мене, нежно стављање моје прсте на тастерима, чак ииако сада ја сам и сам знао како да то урадите.Ми смо вежбали различите белешке. Ја кликнуо До'с и D'. Онда смо покушали Е и Ф.Он ми је показао мој први акорд. Затим натерао ме је да обавља скале поново и поново."Одлично!" - рекао је он пред крај часа. "Велики посао, Џери.Јаја сам веома задовољан ". Његови образи Деда Мраза су светло розе под беломбркове.Ја стисне руке заједно, покушавајући да се ослободи напади."Ти ћеш
да буде мој учитељ?"Питао сам.Он је климнуо главом."Да, ја ћу те научити основе", - одговорио је он. "Онда, кадаваше руке спремне, вас ће дати у руке једног од наших дивних наставника.""Када се моје руке ће бити спремни?Шта је мислио под тим?"Хајде да покушамо да овај кратак извод", - рекао је он, перегибаясь кроз мене, да окрене страницумузичка књига."Дакле, у овом раду само три ноте. Али морате да платитеобратите пажњу на четвертные белешке и половинные белешке. Да ли се сећате, колико дугонаставите са полуслова?"Ја показао је на клавиру. Онда сам покушао да играју кратку мелодију. Успео самприлично пристојно. Само неколико драндулетов."Дивно! Дивно!" - рекао је др Шрик, буље у моје руке док самИгре. Он је погледао на сат."Бојим се наше време је прошло. Видимо се у следећи петак,Џери. Нужно вежбајте оно што сте оно што сам ти показао."Захвалио сам му и да је порастао на ноге. Драго ми је да лекција је завршен.Потреба да се тако тешко да се концентрише заиста утомляла. Обе моје руке постати огрезле у зноју,и имам још увек је грч у једном од њих.Кренуо сам до врата, а затим је престао."На коју страну да идем?" Питао сам. "Како ми јеЈа сам се до главног?"Др Шрик био заузет покушавајући да прикупљају радни листови, којима смо уживали, и складывал иху нотную свеска."Само да ходају на лево", - рекао је он, не подижући очију. "Ти симожене недостаје ово ".Ја сам рекао збогом, и изашао у мрачни ходник. У ушима ми звенелоодмах се зачу тресак фортепьянных нота.Ареностали часови још није завршен? Постало занимљиво.Зашто они настављају да играју, иако је сат већ прошао?
Ја сам погледао на обе стране, више цхеерс, уверен, да нема поломоекочекујући напад. Онда сам се окренуо на лево, као проинструктировал др Шрик, и почео даидите низ ходник ка улазу.Пролазећи кроз врата иза врата, видео сам насмејана инструктора унутар свакесоба, њихове главе крећу у ритму игре на клавир.Већина студената у овим просторијама су напреднији, него што сам, ја самсхватио. Они нису билине вежбао белешке и боја. Они су играли дуго,сложене представе.Окренуо сам се лево, а затим, када коридор је дошао до краја, окренуо још једном на левовреме.Требало ми је неко време да схвати да сам поново изгубио.Можда сам негде пропустио леви заокрет?Тамне дворане са редовима браон врата на обе стране изгледалеслични.Поново сам се окренуо на лево. Моје срце заколотилось.Зашто није билоу сали више никога нема?Затим је испред видео сам дуплих врата. Главни излаз, мора бити кроз њихврата, одлучио сам.Ја нестрпљиво кренуо на дуплим вратима и почео да протури поред унутраони— када јаке руке зграбио ме од позади, и груб глас шиштаоми у уво,"Не, ти то не чине!"17"А?" Ја застрашивати викати.Нечија руку повукао ме назад, затим пуштен рамена.Дупла врата су се вратили на место.Ја сам се окренула и видела високог, жилистого човека са дугом всклокоченными црном косом и
щетинистая црна брада. На њему је жута мајица под джинсовым комбинезона."У погрешном правцу", - тихо је рекао је он. "Ви тражите улаз? Он је тамо горе".Он је указао на сала са леве стране."О, жао ми је", - рекла сам, дахћући. "Ти си ... уплашило ме".Човек се извинио."Ја проводим те на фронт, - предложио је, почесывая потиљак.заросшая бристлед образ."Дозволите ми да се представим. Ја сам господин Тоджл"."О, здраво", - рекао сам. "Ја Џери Хавкинс. Др Шрик ми је причао о вама. Ја—јавидео твоју влат за чишћење подова."Он се насмешио. Његове црне очи осветљен као тамна жар."То је дивно, зар не? Јаимате неколико других сличних дела, неки чак и боље.""Др Шрик каже, да си геније механике", - излетело сам.Господин Тоджл закикота себи."Да. Ја сам програмиран да га говоре!" он јенашалио. Обоје смо прснути у смех."Следећи пут, када ти дођеш у школу, ја ћу вам показати нешто од мојих другихизума,"Предложио господин Тоджл, прилагођавања бретельки комбинезона, на својим виткограмена."Хвала вам", - одговорио сам. Улазна врата су била директно испред. Никада нисам био тако срећанвидим врата!"Сигуран сам да ће се обрачунати са распоредом овог места" - рекао сам.Он то није урадиоИзгледа, не чује ме. "Др Шрик ми је рекао да имате велике руке".- рекао је он, и под његовим щетинистой црном брадом појавио чудан осмех."То је оно што мипогледајте овде, Џери. Тото је оно што ми тражимо".Осећа мало непријатно, захвалила сам га. Мислим да ти требакажете, када неко каже да, у било одличних рукама виимаш?Ја сам стварно и гурнула тешка улазна врата и видела маму, ждущую у колима."Добролаку ноћ!"Повика сам и у нетерпении кандидовао из школе у снег вече.* * *
После вечере мама и тата су инсистирали да сам им показао оно што је научио у свомлекција игре на клавир. Ја стварно нене желим да. Сам научио само једну једноставну песму, иЈа још увек неиграо сам у њу до краја, не облажавшись.Али они су силом затащили ме у дневну собу и седе за клавирклупа за резервне."Ако ћу да плати за часове, ја желим да чујем шта ти учишься".- Рекао је папа. Он је сео са својом мајком на кауч, лице на задњем зиду клавир."Покушали смо само једну песму" - рекао сам. "Зар не бисмо могли да сачекате док ја не научим више?""Укључите веб је," наредио папа.Ја уздахну."Имам грч у руци"."Баци, Џери. Не траже изговоре", - нестрпљиво оборвала његова мама. "Самоукључите веб песму, у реду? Онда смо победиливечерас ја те више не ћу узети "."Како изгледа школа?" Тата је питао маму. "Она се налази са друге странена периферији града, зар незар не?""То је практично ван града", - рекла му је мама. "То је у веома старој кући.Заправо, изгледа мало обветшало. Али, Џери ми је рекао о томеунутра сладак.""Не, ја то нисам урадио", - прекинуо сам. "Ја сам рекао да то је био велики. Нисам рекао да је било лепо. Ја сам добиодва пута изгубио у ходницима!"Папа насмејао."Ја могу да видим, имаш исти осећај за правац, као код твоје мајке!Мама несташно гурнуо папу."Само плаи ову игру", - рекла је она за мене.Нашао сам ово у музичка нотација свеске и ставио књигу пред собом на столу.клавир. Затим сам ставио прсте на тастерима и спреман да игра.Али пре него што сам узео прву ноту, клавир пукне даље шквалом ниске ноте.То је звучало тако, као да је неко колотил преко тастера оба својим песницама."Џери, дођи да разговарамо", - оштро рекла је мама. "То је сувише гласно"."То не може бити оно што си научио", - додао је папа.Ја, понавља, стави прсте на местима и почео да игра.
Али моје белешке поново заглушил ужасан, гласно лупање.То је звучало као мала беба борила колотил преко тастера."Џери— дај нам да се одмори!" Мама повика, штипање уши."Али ја то не радим!" Ја сам вриштао. "То нисам ја!"18Они нису урадилине веруј ми.Уместо тога, они разозлились. Они су криви мене је у томе што ја никад не узимају ништаозбиљно, и послао ме горе, у моју собу.Заиста сам био срећан да изађу из породичне собе и да буде далеко од свега тогаклавир са духовима. Ја сам знао, неко је покуцао на тастерима и производила овај пада. Theдух је то урадио.Зашто? Она је покушала да докаже?Да она иде са мном да уради?Ова питања, које сам није могао'не кажем ... још увек.У следећи петак поподне господин Тоджл је одржао своје обећање. Он ме је поздравио уврата у школу клавира након што је мама высадила мене. Он је провео ме је крозкривудавим ходницима довело до његове огромне радионице.Господин Тоджлрадионица је била величине са аудиторијум. Огромна соба је билапретрпан машине и електронском опремом.Велики двухголовое метал геар створење, најмање три пута већавозило за чишћење улица полова, који је довео ме у хорор пре недељу дана, стајао у центру. То је биоокружен трака машине, штабелей електромотора, кутије са алатима ичудно изгледа детаље, видео технологија, гомила бициклистичких точкова, неколико клавироквири, без утробе, ћелије за животиње и стара машина са снимљеног седишта.Цео зид, изгледа, служио контролног панела. На њему је било више од десетаксве укључене видеоэкраны показују различите тежње, да иде у школу.
Око екрана су хиљаде бирања и оловке, трепери црвена и зеленасветлост, звучника и микрофона.Под панел, на пулту, тянувшейся у пуној дужини собе,стајао најмање десетак рачунара. Сви они су, чинило се, били су укључени."Вау!" Узвикнуо сам. Мој поглед перебегал са једне невероватне ствари на другу.још један."Ја не могу да верујем!"Господин Тоджл закикота. Његове тамне очи осветљен."Ја ћу наћи начина да потраје себе", - рекао је он.рекао је. Он одведе ме у неоптерећен угао огромне собе."Дозволите ми да покажемти неколико мојих музичких инструмената."Он је дошао до бројних високих сиве металних ормана дуж дугог зида. Он је извукаоузео неколико ствари из ормара и пожурио назад."Ти знаш, да је то, Џери?" Он је подигао сјајну бакра алатвезан неки резервуару."Саксофон?" Претпоставио сам."Потпуно посебан саксофон", - рекао је он, кези. "Видиш? Он је везан за тобалон компримованог ваздуха. То значи да нене мора да дува у њега. Можетесосредоточься на својим прстима.""Вау", - рекао сам. "То је заиста кул"."Овде. Обуци је", - инсистирао господин Тоджл. Он је ставио браон кожну кепку на врхумоја глава. Позади од капе губимо неколико суптилних одуговлачења, и то је биловезан за мали тастатури."Шта је то?" Питао сам, рушења кепку на уши."Моргни очима", - проинструктировал господин Тоджл.Ја сам трепнуо, и тастатура акорд је играо. Ја сам извукао поглед одса десна на лево. Он је играо још један акорд. Ја намигнуо једним оком. Он је играо ноту."То је потпуно под контролом очима", - са поносом је рекао господин Тоджл. "Нема руке
потребан.""Вау", - поновио сам. Нисам знао шта друго да кажем. То је било невероватно!Господин Тоджл погледао на велики број сати на зиду контролног панела."Ти сиопаздываешь на лекцију, Џери. др Шрик ће чекати. Реци му тото је моја кривица, јасно?""Добро" - рекао сам. "Хвала, да показао ми је све".Он се насмијао."Показао сам ти да не све", - нашалио се он. "Има још много тога".Он је трљао свој щетинистую браду."Али ти видиш то је све у своје време".Ја још једном захвалио и пожурио ка вратима. Било је скоро четвртина петог.Надао сам се да др Шрик то неће учинитине љути се, да сам закаснио на петнаест минута.Пробегая трчање кроз огромне радну собу, скоро сам налетела на низ тамнеметални ормари, затворене на висячий дворац.Окреће од њих, изненада сам чуо глас."Помозите!" Тихи врисак.Зауставио сам са стране ормана и тешко је слушао.И чуо је поново. Тихи глас, веома слаб."Помозите ми, молим вас!"19"Господин Тоджл— шта је то?" - узвикнуо сам.Он је почео да се неред са жицама на браон кожној капом. Он полакоподигао очи."Шта је то?""Овај крик", - рекао је он, указујући на орман. "Ја сам чуо глас".Он се намршти."То је само оштећене опреме", промрмља он, враћа својобратите пажњу на жице."А? Оштећене опреме?" Нисам био сигуран шта је исправно чу га."Да. Само неко оштећене опреме", - нестрпљиво поновио је он. "Ти бибоље пожури, Џери. др Шрик, требало да буде заинтересован, где си."Ја сам чуо други крик. Глас је веома слаб и једва слышный."Помозите ми— молим те!
Ја сам оклевао. господин Тоджл нестрпљиво погледао на мене.Нисам имао избора. Ја сам се окренуо и кандидовао из собе, слабе крици и даље звучи у момуши.У суботу поподне ја сам изашао на улицу, да уклони снег са нашим приступом стазе. Тамо је билопрошле ноћи пао снег, само инча или два. Сада је био један од оних светлих дана.зимске дане са светлим плавим небом изнад главе.Било је лепо да изађу на свеж ваздух и мало да се умијеси. Свеизгледало тако свеж и чист.Ја сам завршавао се спусти приступом на путу, и ја сам почео да навијам рукеод целе ове возни са лопатом, када сам видео Ким Ли Чин. Она изаћи из свогмајкацрна 'Хонда", у рукама је имала торбу за виолину. Претпоставио сам да је она је возио излекција.Ја сам неколико пута видела у школи, али никада нијеја заиста није разговарао са њом, јер тада, какоу онај дан, она је побегао од мене у ходнику."Хеј!" Позвао сам преко улице, ослањајући се на лопату, мало без даха је рекао."Здраво!"Она је пренела случај за виолину своје мајке и помахала у одговор. Онда је она отишлатрчали да ме трчање, њене црне патике хрустят по снегу."Како сиидеш?"питала је. "Лепа снег, зар не?"Климнуо сам главом."Да. Хоћеш мало разгрести? Ми и даље треба ићи".Она је насмејао."Не, хвала". Имала је висок, звенящий смех, као две чашејингле једни о друге."Ти идеш са часа игре виолину?" Питао сам, још увек наслоњен на лопату."Да. Ја радим на пьесой Баха. То је прилично тешко "."Ти си опережаешь мене," - рекао сам јој. "Ја и даље пишем углавном белешке и гама".Њен осмех погасла. Њене очи челика замишљена.
Ми смо мало разговарали о школи. Онда сам питао, не то да ливолео бих да свратими пијте топле чоколаде или још нешто."А како би било да хода?" - питала је она, указујући. "Мислила сам да ти је потребно да је побрину за последицеИТ.""Папа би био разочаран ако ја не приберегла мало за њега", - пошутила сам.Мама напуни две велике беле шоље топле чоколаде. Наравно, ја сам спаљена својвысунув језик после првог гутљаја.Ми са Ким су седели у канцеларији. Ким села за клавир и постукиваланеколико плућа притискање тастера."То је заиста добар тон", - рекла је она, и лице јој је постало озбиљно."Боље него клавир моје мајке."Зашто си побегао у тај дан?" Излетело сам.Ово није отишао сам из главе од тада, како се то догодило. Требало је да знам одговор.Она је пала на очи на клавир тастатура и притворилась , да ништа није приметила .није чуоја.Па сам питао још једном."Зашто си овде дакле побегао, Ким?""Ја то нисам учинио", - коначно одговори она, и даље избегавајући мој поглед. "Ја сам пропуштенихлекција којуто је све."Ја сам ставио шољу са топлом чоколадом на сточић за кафу и седе узподлокотник софе.- Ја сам теби говорила , да ћу узети часове клавира у " Шрике "Школа, да ли се сећате? Онда си се појавио то је чудан израз лица, и ти си побегаодалеко."Ким уздахну. У крилу је била шоља са белом топлом чоколадом. Видео сам да је оначврсто исцеђен га са обе руке."Џери, ја стварно не желим да причам о томе".- тихо упитала је."То је превише... превише је страшно"."Страшно?" Питао сам."Зар ти не знаш приче о школи Шрик?" - питала је.
20Ја сам се насмијао. Јанисам сигуран зашто. Можда је имао озбиљан израз лица Ким."Приче? Врсту приче?""Ја заиста не желим да ти кажем", - рекла је она. Она је велики гутљај из чаше.белу шољу, затим вратио га себи на колена."Управо сам се преселио овде, да ли се сећате?" Рекао сам јој. "Дакле, ја нисам чуо никакве приче.О чему они говоре?""Нешто о школи", - промрмља она. Она слезла са клупе за клавири отишао до прозора, држећи шољу у једној руци."Какве ствари?" Тражио сам одговор. "Хајде, Ким, реци ми!""Па... нешто попут онога што се тамо налазе чудовишта", - рекла је она, гледајући у прозор.прозор излази на мој снови дворишту."Прави чудовишта које живе у подруму"."Чудовишта?" Ја сам се насмијао.Ким нагло окренула."То није смешно", - рез је она."Видео сам чудовишта" - рекао сам јој, одмахујући главом.На њеном лицу огледа изненађење."Имаш шта?""Видео сам чудовишта", - поновио сам. "Они метельщики пола"."А?" Имала пад вилице. Она је нешто, не пролио топла чоколада на стона предњем делу њене хоодиес."Метельщики пола?"Да. Да Их је изградио господин Тоджл. Он ради у школи. Он је нешто сличногеније механике. Он гради све врсте ствари.""Али—" она је почела."Видео сам један на свој први дан у школи", - наставио сам. "Ја сам помислио да је то некинешто као чудовиште. То издавало чудно скулящий звук и приближава право наја. Имам мало зубе није испао! Али то је био један од Мр. Toggleспратчистачи."
Ким склонила главу на страну, пажљиво гледајући у мене."Па, ти знаш како даприче почињу,"рекла је она. "Знала сам да је то, вероватно, није истина. Они су, вероватносви имају сличне једноставна објашњења.""Све?" Питао сам. "Још увек постоји?""Па..." Она је оклевао. "Било је приче о томе како деца раделекције и више никада није изашао. Како су нестали, једноставно су нестали.""То је немогуће", - рекао сам."Да, вероватно", - брзо је пристала је.Онда сам се сетио тоненький голосок из ормана, звавший у помоћ.Би требало да буде, то је било неко изум господина Тоджла'с", - рекао је сам себи. Тако је и требало да буде.Оштећене опреме, рекао је он. Он нене кажусь ни капи узбуђен или узнемиреноо томе."Смешно како почиње страшне приче", - рекао је Ким, да се вратимо на столу.клупа за клавир."Па, зграда клавирске школе језиво и стари" - рекао сам. "То заиста изгледакао неки вилу са духовима. Мислим давероватно зато неки одпочеле су приче.""Можда", - она је пристала."У школи не духова, али то је клавир постоји!" Рекао сам јој. Ја не знам шта јенатерао ме је да кажем ово. Ја ненисам никоме о дух и клавир. Нисам знао дами би се могло поверовати.Ким благо задрхта и уставилась на клавиру."У овом клавир налазе духови? Дати мислиш? Одакле знаш?""Касно ноћу чујем како неко игра на њему", - рекао сам јој. "Жена. Видео сам јојједан пут."Ким насмејао."Ти си ме разыгрываешь— зар не?"
Ја одмахну главом."Не, ја сам озбиљан, Ким. Видео сам ову жену. Касно у ноћ.Она је поново и поново да игра исту тужну мелодију.""Џери, па исти!" Ким је молила, закатывая очи."Жена разговарала са мном. Она отпале кожа. То је било тако страшно, Ким.Лице јој је нестао. Њена лобања је зурио у мене. И она је упозорила ме је да сам остаодалеко. Држи се подаље."Осетио сам језа. Некако сам бацио ову страшну сцену из главе за неко време.неколико дана. Али сада, када сам говорио о томе Ким, све је вратио у мене.На лицу Ким играо широк осмех."Да ли ви кажете историји боље него ја", - рекла је она.рекао је."Ви знате много приче о духовима?"Ово није прича!" Ја сам викао. Изненада ми је очајнички хтео, да она ми верује.Ким почетка одговори, али моја мама просунула главу у дневну собу ипрекинут."Ким, само да је позвао твоја мама. Јој је потребно, да си се одмах вратио кући"."Мислим да је боље да одем", - рекао је Ким, стављајући шољу са топлом чоколадом.Изашао сам после ње.Ми смо само дошли до врата салон , када је заиграло клавир.репродукује. Чудна збрка белешке."Видиш?"Узбуђено повика сам Ким.Видиш ли?Сада сте ми верујете?"Обоје смо се окренула и зурио на клавир.Бонкерс струттед преко тастера са значајним погледом, задрав иза леђа реп.Ким насмејао."Џери, ти си смешно! Скоро сам веровао у тебе!""Али— али— али—" промрмља сам.Ова глупа мачка поново ставио ме будала.
"Видимо се у школи", - рекла је Ким. "Свидела ми се твоја прича о духовима"."Хвала вам", - слабо рекла сам. Онда сам пожурио кроз собу, да ухвати корак са Бонкерсароцк из клавир.Касно увече сам опет чуо игру клавир.Ја се усправи у кревету. Сенке на плафону, изгледа, су се кретали увреме је за музику.Спавао сам пажљиво, нелагодно. Мора да сам бацио у ћебемој сан, јер они леже гомила у подножју кревета.Сада, слушајући познату мале звона, ја сам потпуно будан.То су били не Луд, расхаживающие преко тастера. То је био дух.Устао сам. Табле су ледяными. Изван прозора спаваће собе јабило је могуће да се види голи на зимску дрвеће, треперење на јаком ветру.Када сам подкралась до врата спаваће собе, музика је постала гласније.Да ли морам да се спусти тамо? Питао сам се.Нестане ли дух у том тренутку, када сам загляну у дневну собу?Да ли заиста желим да је видим?Ја нене желим да поново видим овај гнусан ухмыляющийся лобања.Али сам схватио да не могу дане чекај само тако у вратима. Нисам могао да се вратимспава. Нисам могао дане игнорируй то.Ја сам морао да одем на истраживање.Ме је повукао доле, као да је за невидљиви конопац."Можда овај пут мама и тата превише чути њен", - помислила сам, припремајући својходником. Може бити, они га виде. Може бити, они су, на крајунемојте ми рећи.Ким је избио у мом уму, када сам почео да се спуштају на шкрипав степенице. Она је мислиоЈа сам смислио причу о привидении. Она је мислила да покушам да буде смешно.
Али у мојој кући је заиста био дух, дух, игравший на мом клавиру. И јабио једини, ко је то знао.У дневну собу. По потертому тепих у трпезарију.Музика је звучао тако нежно, тако тихо.Таква гхост музика, помислио сам....Сам он остао, пре него што стигне до врата салон. Неће нестати да ли је она уу том тренутку, када сам погледао унутра?Чекао је да ли она мене?Узимајући дубоко удахните, ја сам је направио корак у дневну собу.22Она је пала на главу, њена дуга коса пала на лице.Нисам могао даја не могу да видим њене очи.Клавир музика, чинило се, врти око мене, повлачењем ми ближе, без обзира на мојестрах.Моје ноге су ми се тресле, али сам направила корак ближе. Затим још један.Она је све сива. Нијансе сиве на позадини црне ноћном небукроз прозоре.Њена глава покачивалась у ритму музике. Рукави јојблуза се уздах, када јој руке глидед преко тастера.Нисам могао данисам видео њених очију. Ја није могао да види њено лице. Њена дуга коса затворили га, каода прячу је за занавеской.Музика взмыла горе, тако тужна, тако невероватно тужна.Ја сам је направио корак ближе. Изненада сам схватила, да је заборавила да дише. Ја сам омогућио свомиздахните са гласним звиждука.Она је престала да игра. Можда звук мог дисања упозорио га да самбио тамо.
Када је подигао главу, видео сам да јој светле очи гледају у мене крозњена коса.Ја нене премештање.Ја нене ја дишем.Ја нене објављује се ни звука."Те приче истините", - прошапта она. Суви шапат, који је, чинило се, донесся доиз даљине.Нисам бионисам сигуран да сам у праву га чу. Ја сам покушао нешто да кажем, али мојглас заглавио сам у грлу.Уопште не раздавалось ни звука."Те приче истините", - поновила је она. Њен глас је био само звуком, шипением ваздуха.Ја вытаращил на њу очи."Х-било приче?" Ми, на крају, успели да исцеде из себе."Приче о школи", одговорила је, и коса пала јој на лице.Онда је она почела да подигне руке са клавијатуре."То је истина", - рекла је она.гроанед."Те приче истините".Она испружи на мене руке.У страху буље у њих, ја сам повикао—онда је почео да давиться.Њене руке завршила культями. Није имала четке.23Следеће што сам схватио, то је оно што моја мама стави руке око мене."Џери, смири седоле. Џери, то јесве је у реду. Све је у реду ", - наставио да се понови она."А? Мама?"Ја гаспед. Моје груди константно расте и пала. Моје ноге суцео климавим."Мама? Где? Како?"
Ја сам подигао очи и видела да је мој отац стоји у року од неколико метара од мене, прищурившись, гледајући у мене крозна њему поене, руке прешли на груди под халатом."Џери, ти си вришталадовољно гласно да пробуди цео град!"Ја уставилась на њега, не верујући својим очима. Ја ненисам ни схватила да вришти."Сада је све у реду", - умирујуће, рекла је мама. "Све је у реду, Џери. Сада си ти на реду".Јаја сам у реду?И опет сам представио жену-дух, све у сивој боји, са својом косом,формирање завесу над њеним лицем. И опет сам видео како она подиже руку да ми покаже.И опет сам видео страшне пањева на месту где је требало да се њене руке.И поново сам чуо њен суви шапат,"Те приче истините".Зашто неона нема руке? Зашто?Како је свирао клавир без руку?Зашто је водила мој клавир? Зашто је она желела да заплаши мене?Питања вхирлед круг у мом мозгу тако брзо, да је желео да вришти и виче, ивришти. Али ја сам сав био плакати."Ми смо са твојој мами оба чврсто спавали. Ти си уплашен нас до смрти", татарекао је."Никада нисам чуо такве воплей".Ја нене сећам се како је викао. Нисам се сећао, као дух је нестао илиВбегают мама са татом.То је превише страшно. Вероватно, мој ум једноставно угаси."Ја припремим вам топла чоколада", - рекла је мама, и даље чврсто грли ме. "Пробајтеда престанем да се тресе.""Ја сам— ја сам покушавам, - промрмља ја, оклевајући."Мислим да је ово још једна ноћна мора", - чуо сам, као и тата је рекао мами. "Би требало да буде, то је биовеома светао.""То није био ноћна мора!" Ја схриекед.
"Жао ми је", - брзо, рекао је папа. Он није желео да ја сам почео поново.Али било је прекасно. Још пре него што сам схватио шта се то дешава, ја сам почео давришти."Ја не желим да свира клавир! Убери то одавде! Убери то!""Џери, молим вас—" - молила мама, лице јој је било стресан од анксиозности.Али нисам могао дане престају. "Ја не желим да играм! Ја не желим да лекцију! Ја не идему ову клавирске школу! Ја сам освојио'т, ја не ћу!""Добро, добро!" Тата је викао, да га чули, перекрикивая моје очајничке крике."Добро, Џери. Нико не ће те натерати"."А?" Ја переводила поглед са једног родитеља на други, покушавајући да схватим, да ли суозбиљан."Ако ви не желите да узме часове клавира, нисте у обавези да их узме", - рекла је мама,покушавајући да говори низак, умирујућим тоном."Ти си уписан само још једану сваком случају.""Да", - брзо се придружио тата. "Када идеш у школу у петак, самореците др Шрику да је тото је твој последњи час."Али ја не желим да—" почела сам.Мама нежно прикрыла ми уста руком."Да ли морам да испричам др Шрику, Џери.Можешја сам само уволился"."Реци му да је у петак", - инсистирао је папа. "Ти не мора да свира клавир, да ли сидонне желим да. Истина."Мамањегове очи у потрази за моје. "Теби од тога постаје боље, Џери?"Ја сам погледао на клавиру, сада молчащее, слабо поблескивающее у слабом светлу фењера.над главом."Да. Вероватно," несигурна промрмља сам. "Вероватно тако и јесте".Петак, дан после школе, сива, ветровито, са тамним снежних облаканиско назире нада мном, мама отвезла ме у школу клавира. Она заехала удуга прилазни пут између високих живим у хеџинг зауставио пре уласка у
тамно, стара зграда.Ја сам оклевао."Зар ја не могу само да иду и да кажем др Шрику да сам увольняюсь, а затим побегнеодмах изађе назад?"Мама је погледала на сат на табли."Узми још једну лекцију, Џери.Он је победионе боли. Већ смо платили за то ".Ја сам тужно уздахну."Ти си зайдешь са мном? Или можете да сачекате овдеза мене?"Мама нахмурилась."Џери, ми треба да урадите три заустављања. Ја ћу се вратити за сат времена, ја самобећавам."Ја сам нерадо је стварно и гурнула врата машине."До сада, мама"."Ако доктор Шрик пита, зашто си увольняешься, само реци му да је то добро титвоја школски рад.""Добро. Видимо се кроз сат" - рекао сам. Ја сам залупила врата аутомобила, а затим је погледао, каоона је отишла, гуме захрустели по гравию приступног колосека.Ја сам се окренуо и поплелась у зграду школе.Моје патике гласно стучали , када сам пробиралась кроз тамне ходнике до др .Шрику соби. Тражио сам господина Тоджла, али није га видео. Можда, он је био у својојогромна радионица за проналаска све више невероватне ствари.Обичан пада фортепьянных дошла испод нота од репетиционных собе, када сам пролазиоих. Кроз мали округли прозор сам могао да видим насмејана инструктора, да ихмашући рукама, држећи ритам, они покачивают главе у ритму својим ученицима'играм.Када сам се окренуо угао и кренули на следећи дугом тамније ходник, чудномисао пало на памет. Одједном сам схватио да никада није видео другогученик је у ходнику.Видео сам инструктора кроз прозор собе. И ја сам чуобука њихових ученика'играм. Али ја никада нисам видео другог студента.
Ни један.Ја нене треба дуго о томе размишљам. На улици сам срео кези др Шрикврата у наш тренинг сала."Како ти је данас случај, Џери?"Добро", - одговорила сам, пође за њим у собу.На њему су врећасте сиве панталоне са јарко црвене подтяжками на врхумятая бела кошуља. Његове седе косе изгледао је тако, као да их није билоне расчесывался неколико путадана. Он је гест ме је позвао да заузме моје место за клавир.Брзо сам села, тешко држећи руке на коленима. Ја сам желела да добије својуговор брзо завршен пре него што смо почели лекција."Ух... др Шрик?"Он којим нестабилан нога ход прешао у малу собу, док је био у праву испред менео мени."Да, мој дечко?" - он је на додели одржаној, гледајући ме одозго на доле, његов образи Деда Мраза на додели одржанојПинк."Па, да... Ја... то ће бити моја последња лекција", - выдавила сам. "Ја сам одлучио, да сам ја...ух... морате да отказ."Његов осмех је нестао. Он је зграбио ме за зглоб."О, да нема", - рекао је он, спуштање руку.глас претворио у режање."Не постоји. Ви нећете побећи, Џери"."А?" Ја сам плакао.Он је чврсто прикопчан моју руку. Он је заиста изазвао ми бол."Увольняешься?", узвикнуо је он. "Не овим рукама". Његово лице извијенимружно режање."Не можеш да отказ, Џери. Ми треба те лепе руке".24"Празна!" Ја сам вриштао.Он је игнорисао мене и ојачана оштроумност, његове очи претеће ужи."Такве супериорне руке", промрмља он. "Одлично"."Не!"Са продорног вриском сам высвободила зглоб. Сам скочио са клупе у клавир и
водио до врата."Врати Се, Џери!" - љутито повикао др Шрик. "Ти не побегне!"Он је кренуо за мном, крећући се непријатно, али сигурно, чинећи велике кораке.Ја сам отворила врата и појављује у хол. Пада клавирмузика је поздравио моје уши. Дуго, тамна соба је била празна, као и увек."Врати Се, Џери!" - повикао др Шрик директно иза мене."Не!" Ја сам опет повика. Ја сам се кретала, покушавајући да одлучи на коју страну да иду, у којупут је водио до улазних врата. Онда сам спустио главу и побегао.Моје патике шупље стучали на чврсто поду. Трчао сам тако брзо као што сам могао, брже негоЈаникада у животу није водио. Тренинг сале проносились прошлост мрак замућена месту.Али, на моје изненађење, др Шрик држи иза мене."Врати се, Џери", - рекао сам.- позва је он, чак и не без даха је рекао."Врати се. Ти не побегнеод мене."Гледајући уназад, видео сам да је сустиже ме.Ја сам осећао, као паника разбоји на моје грла, блокирајући приступ ваздуха. Имам ноге ацхед.Моје срце је лупало тако јако да се чинило да је мој грудни кош ускоро сломити.Ја сам окренуо иза угла и потрчао на другу дуго ходник.Где сам био? На свом путу да ли сам на врата?Нисам могао данеће рећи. Овај мрачни ходник је био сличан сви остали.Може бити, др Шрик права. Може бити, ја могу да'није нигде", - помислио сам, осећајући каокрв застучала имам у храмовима, када сам завернула за још један угао.Тражио сам господина Тоджла. Можда је могао да ме спасе. Али ходници супразна. Из сваке собе доносилась клавир музика, али у холу није било никога."Врати Се, Џери! Нема смисла да бежи!""Господин Тогл!" Ја повика, промукао глас, дахћући. "Господин Тогл—помозите ми! Помозите ми, молим вас!"
Ја завернула за други угао, моје патике заскользили на глатко отполированному поду.Сада сам задыхалась, моје груди хеавед уздах.Испред сам видео дуплих врата. Они су водили на предњу?Нисам могао дане могу да се сетим.Тихо стењање; ја сам пружила обе руке и отворила врата."Не!" Ја сам чуо, као што је др Шрик повика иза мене. "Не, Џери! Не идите уконцертна дворана!"Прекасно.Ја гурнуо врата и упали унутра. Настављајући да побегне, ја сам открио дау огромном, јарко осветљеној соби.Ја сам узео још неколико корака—онда застаде у страху.Клавир музика је оглушительной—као бескрајна прасак грома.Прво соба је била размытой. Онда је она полако почела да добијају јасноћу.Видео сам велики број поред црне клавир. У близини сваког клавир стајао кезиинструктор. Сви инструктори су слични једни другима. Сви су савијене главе увреме је за музику.Музика је свирала у—У њу су играли—Ја ахнула, гледајући из броја у број.Музика је свирала у—РУКЕ!Људске руке лете изнад тастатуре.Нема везаних људи.Само РУКЕ!25Моје очи пробежались реда клавир. Пар руку парила над свакимклавир.
Сви инструктори су били лысыми људи у сивим оделима са натянутыми осмесимана њиховим лицима. Њихове главе под утицајем; њихове сиве очи отворио изатворена, када се руке почела да игра по тастерима.Руке.Само руке.Док сам парализован, отворених моутхед, покушао да разуме види, др Шрик експлодираоу собу иза мене. Он је са разбегу ми заронио испод ноге, покушавајући данабросься на мене.Некако сам избегао из своје протянутых руку.Он гроанед и пао на под стомак. Ја сам гледао како он клизи поелегантан пол, његово лице зајапурено од беса.Онда сам досадан, далеко од десетина руку, далеко одзвецкање клавир, они су кренули назад ка вратима.Али др Шрик био брже него што сам замишљао. На моје изненађење, он је био на свомноге кроз секунди, брзо креће, да бар ми пут до повлачења.Ја сам оштро затормозил.Ја сам покушао да се окрене, побегне од њега. Али је изгубила равнотежу и пала.Клавир музика врти око мене. Ја сам подигао очи и видела редова рукеони су свом снагом разговарамо о својим клавиатурам.Застрашивати ахнув, једва порастао на ноге.Прекасно.Др Шрик приближава к мени са екултинг осмехом тријумфа на црвеном лицу.,округло лице.26"Не!" Ја сам плакала и покушао да се попне на ноге.Али др Шрик надвија над мене, зграбио ме за леву анклебоне и чува."Ти си
можене одлази, Џери", рекао је он мирно, чак и не без даха је рекао."Пусти ме! Пусти ме!" Ја сам покушао да вывернуться од његових хватки. Али он је бионевероватно јак. Нисам могао даја не могу да се ослободе."Помозите ми! Неко, помози ми!" Ја сам викао, блокирајући хукклавир."Ми треба твоје руке, Џери", - рекао је др Шрик. "Такве лепе руке"."Не можеш! Не можеш!" Ја схриекед.Двоструки врата се бачен отворен, најављујући слуге.Особе улетео господин Тоджл са мирис изразом лица. Његове очи су брзо забегали странеогромна соба."Господин Тогл!" Радосно узвикнуо сам. "Господин Тогл— помозите ми! Он је луд! Помоћја сам!"Господин Тоджлимао је пад вилице од изненађења. "Не брини, Џери!" он језвао."Помозите ми! Пре!" Ја сам вриштао."Не брини!" - поновио је он."Џери, не можеш да побегне!" - викао др Шрик, држећи ме наспрат.Покушавајући да се ослободи, ја сам гледао како господин Тоджл водио на задњем зиду. Онотворио сиве метала врата, обнажив нешто као контролној табли."Не брини!" - викао је на мене.Видео сам како је он притиснуо прекидач на контролној табли.Одмах, др Шрикрука је попустио.Ја высвободила ногу и, задихан, је порастао на ноге.Др Шрик обмяк. Његове руке беживотно виси са стране.Његове очи затворене. Његова глава је пао, браду потонуо на своје груди.
Он то није урадионе премештање.Онна његово запрепашћење, ја сам видео да је то неки робот."Ти си у реду, Џери?" господин Тоджл пожурио до мене.Одједном сам схватио да је све моје тело се тресе. Клавир музика Зазвучалаунутар моје главе. Соба почела да се окреће.Ја зажала уши рукама, покушавајући да умртви пада."Дада их заустави! Реците им да су они престали!"Ја сам плакао.Господин Тоггл прегазио на контролној табли и одбруси другим прекидачем.Музика престала. Руке замрзла преко тастатуре. Музика престала.инструктори су престали нод главе."Роботи. Сви роботи, " промрмља сам, и даље дрхти.Господин Тоджл пожурио да се врати, његов тамне очи проучавали мене."Ти си у реду?""Др Шрик — он је робот", - рекла сам дрхтавим шапатом. Ако бих само могаоправна моја колена да престанем да тресе!"Да, то је моје најбоље креације", - рекао је господин Тоджл, насмејана. Он је ставиостави руку на др Шрикајош увек раме. "Он је заиста личи на живог, зар не?""Они су— они су сви роботи", прошапутао сам, указујући на инструктора,замрзнут у близини са својим клавир.Господин Тоджл климну главом."Примитивни", рекао је он, и даље ослањајући се на др Шрика."Они нису као напредне, као што мој пријатељ др Шрик"."Ти си припремио их све?" Питао сам.Господин Тоджл климнуо главом, смешећи се."Сваки од њих".Нисам могао дане переставай да се тресе. Сам почетак истински тошнить. "Хвала вам зада га заустави. Мислим, др Шрик отела контроли, или нешто те врсте. Ја—Морам даодлази сада,"Слабо рекла сам. Ја сам отишао у двоструким вратима, присиљавајући себетресу колена подстичу на сарадњу.
"Не сада", - рекао је господин Тоджл, нежно стављање руку на моје раме."А?" Сам окренула на њега лице."Не можеш да побегне сада", - рекао је он, и његов осмех је нестао. "Ми треба твоје руке,видиш.""Шта?"Он је указао на клавиру уза зид. Наставник у сивом оделу устаобеживотно лежи поред њега, са замрзнути на лицу осмех. Руке није било.преко тастатуре."То ће бити твоје клавир, Џери", - рекао је господин Тоджл.27Ја сам почео да пятиться са двоструким вратима, корак по корак."Х-зашто?" - питао сам.муцање."Зашто ти треба моје руке?"Људске руке су сувише компликовано за монтажу, сувише компликовано, превише детаља", - рекао је господинОдговорио Тоггл. У покрету он огребе своју црну щетинистую браду у једној руциу правцу мене."Али—" почела сам, што је још један корак уназад."Ја могу да руке да играју лепо", - објаснио је господин Тоджл, очизакључан у мом."Развио сам компјутерске програме, да их играју вишелепше, него да се може играти било који живи човек. Али ја могу дане изгради руке. Студентитреба обезбедити радне руке.""Али зашто?" Тражио сам одговор. "Зашто то радиш?""Да створи лепу музику, наравно," одговорио је господин Тоджл, узимајући још једнудођи ближе."Волим лепу музику, Џери. А музика много лепши,много савршено, када се људске грешке нене мешайся под ногама."Он је направио још један корак за мене. Затим још један."Ти разумеш, не требати си?Његове тамне очи впились у моје.
"Не!" Ја сам вриштао. "Не, ја не разумем! Не можеш узети моје руке! Тиможе'т!"Ја сам направио још један корак уназад. Моје ноге још увек дрхтао."Ако сам само могао да прође кроз та врата, - помислио сам, - можда, сам ће се појавити шанса".Може бити, да ли ћу моћи да побегне од њега. Може бити, да ли ћу моћи да изађе из овог лудог зграде.То је била моја једина нада.О имајући састали су се са снагама, не обраћајући пажњу на дивље колотящееся срце, ја сам се окренула.Сам отрчао до врата."Оххх!" Ја викати, када је жена-гхост појавио испред мене.Жена из моје куће, због мог клавира.Она је порасла, све у сивој, осим очију. Њене очи спаљена са црвеним као ватра.Њена уста је искривлен у уродливом оскале беса. Дошла код мене, блокирањемој пут до врата.Јаја сам схватио да сам у клопци.Ухваћен у замку између господину Тоджлом и духом.Тамосада спасења нема.28"Ја сам упозорио те!" - взвыла жена-дух, њене црвене очи спаљена са бесом. "Ја самупозорио!""Не, молимо—" - ја сам успео да выкрикнуть у задавио глас. Ја сам подигао руке уиспред мене, покушавајући да се брани од ње."Молим вас, пустите ме!На моје изненађење, она је проплыла право поред мене.Ја сам схватио да је свирепо гледа на господин Тоджла.Он је још реелед, његово лице искривљених од ужаса.Жена-дух подиже руке."Пробуди се!" - врисну она. "Пробуди се!"И када је замахала рукама, видео сам трепетание за клавир. Трепетание
претворио у магли. Праменови сиве облаке да је устао из сваког клавир.Ја попятилась на вратима, моје очи проширена од неповерења.Иза сваког клавир тамна магла обретал облик.Схватио сам да то су били духови.Духови дечаке, девојчице, мушкарце и жене.Ја сам гледао застыв од ужаса, као што су ишли и тражили своје руке. Онипошевелили прстима, провере своје руке.И затим, са испруженим рукама, да их длан ваше руке дрхтање пред њима,духови су отишли далеко од својих клавир, креће редове, гуськом, према господинПрилагодите."Не! Склони се! Излази!" - взвизгнул господин Тоджл.Он се окренуо и покушао да побегне кроз врата. Али ја сам блокиран му пут.И духови су га опколили.Њихове руке повукао га доле. Њихове руке прижали га на под.Он брыкался, вырывался и викао."Празна мене! Слезь са мене! Слезь!"Али руке, десетине и десетине руку, затворено над њим, држећи ганагнуо и повалил га лицем на доле на под.Жена-сива дух се окренула ка мени."Покушао сам да те упозорим!" - каже она повика:Господин Тоджлдесперате крици. "Покушао сам да те уплашити! Живео сам у твом дому. Јабио жртва ове школе! Ја сам покушао да заплаши тебе, да си, такође, није постао жртва!""Ја—ја—""Рун!" - наредио је. "Већ ме зову у помоћ!"Али ја застыла на месту, превише преплављени види да промешајте.* * *Док сам, не верујући својим очима, гледао, сабласни руке затворено над господину Тоджлом и подигао
га поцепао од пода. Она скуирмед и борио, али није могао дане може да се ослободи одњихова моћна схватити.Они однесоше га до врата, а затим изашао. Пратио сам их на дверному проему, даГледајте.Господин Тоджлу изгледало је као да он плови, плови у густој шуми у близиниШкола. Нечије руке однесоше га далеко. Он је нестао у прожимања дрвећа.Ја сам знао да јемене више никада неће видети.Ја сам се окренула, да се захвалим за жену-дух за покушај да ме упозори.Али она, такође, је нестао.Сада сам био апсолутно један.Сала иза мене протезао у језивом тишини. Гхост тишина.Клавир музика је завршена ... заувек.Неколико недеља касније, мој живот је у великој мери се вратила у нормалу.Папа је дао оглас у новинама и одмах је продао клавир једној породицина другом крају града. У породичној соби освободилось место, тако да је мама са татом добили велики екранТв!Ја више никада није видео жену-дух. Може бити, она съехала заједно са клавир. Јадонне знам.Имао сам неколико добрих пријатеља, и ја сам почео да се навикне на својој новој школи.озбиљно размишља о томе како да се опробате у бејзбол тиму.Јаја сам не врло добар нападач, али сам се добро на терену.Сви кажу да имам велике руке.
